Okay,
let me ask you something.
ດີແລ້ວ, ຂໍຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
¿Qué pasa? Huh? ¿Qué pasa, eh?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ຮາ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,ແມ່ນບໍ?
Now, who's gonna win the money?
ດຽວນີ້, ໃຜຈະຊະນະເງິນ?
Show me!
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ!
It's time for fun right now.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະມ່ວນຊື່ນດຽວນີ້.
Who's gonna bingo?
ໃຜຈະຫຼິ້ນບິງໂກ?
Okay, let's get started right now.
ດີແລ້ວ, ມາເລີ່ມຕົ້ນດຽວນີ້.
Here's the first ball.
ນີ້ແມ່ນບານທໍາອິດ.
And it's gonna be I-17, the dancing queen.
ແລະມັນຈະເປັນ I-17, ລາຊິນີເຕັ້ນ.
How many dancing queens
do we have out there tonight?
ພວກເຮົາມີລາຊິນີເຕັ້ນຫຼາຍ
ປານໃດຢູ່ນອກນັ້ນໃນຄືນນີ້?
All right.
ດີແລ້ວ.
This is gonna be G-58,
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນ G-58,
make them wait.
ໃຫ້ພວກເຂົາລໍຖ້າ.
See-line woman
ແມ່ຍິງສາຍທະເລ
She drink coffee
ນາງດື່ມກາເຟ
She drink tea
ນາງດື່ມຊາ
Then she go home
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງກັບບ້ານ
See-line woman
ແມ່ຍິງສາຍທະເລ
Dressed in green
ນຸ່ງສີຂຽວ
Wears silk stockings with golden seams
ນຸ່ງເສື້ອກັນ ໜາວ ດ້ວຍສາຍແອວຄໍາ
See-line woman
ແມ່ຍິງສາຍທະເລ
Dressed in red
ນຸ່ງສີແດງ
Make a man lose his head...
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍສູນເສຍຫົວ...
This is gonna be B-4, knock at the door.
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນ B-4, ດັງປະຕູ.
B-4,
knock at the door.
ດັງປະຕູ.
On location.
ຢູ່ທີ່ຕັ້ງ.
Eyes on.
ເບິ່ງຢູ່.
Headed towards the alley.
ໄປສູ່ຖະໜົນຫົນທາງ.
She there?
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Oh, yeah, she's here.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
And King's still inside?
ແລະກະສັດຍັງຢູ່ໃນພາຍໃນບໍ?
He sure is,
ລາວແນ່ນອນວ່າເປັນ,
like a little lamb.
ຄືກັບແກະນ້ອຍໆ.
I want the decks cleared, Cobb,
both of them.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ກະຕ່າຖືກ
ລ້າງອອກ,ຄອບບ໌,ທັງສອງ.
Understood?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
Gonna watch, wait,
and I'll report back, Burke.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງ,ລໍຖ້າ,ແລະ
ຂ້ອຍຈະລາຍງານຄືນ,ບີກ.
See-line woman
ແມ່ຍິງສາຍທະເລ
She drink coffee
ນາງດື່ມກາເຟ
She drink tea
ນາງດື່ມຊາ
Then she go home...
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງກັບບ້ານ...
It's gonna be G-56,
ມັນຈະເປັນ G-56,
was she worth it?
ນາງຄຸ້ມຄ່າບໍ?
G-56, was she worth it?
ຈີ-56, ນາງຄຸ້ມຄ່າມັນບໍ?
Wears silk stockings and golden seams
ນຸ່ງເສື້ອກັນ ໜາວ ແລະ ເສື້ອຜ້າຫິມະ
See-line woman
ແມ່ຍິງສາຍທະເລ
See-line woman dressed in red
ແມ່ຍິງທີ່ນຸ່ງເສື້ອແດງ
Make this man lose his head
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ສູນເສຍຫົວ
Lose his head, lose his head
ເສຍຫົວລາວ, ເສຍຫົວຂອງລາວ
Lose his head, oh...
ສູນເສຍຫົວຂອງລາວ, ໂອ້...
Oh, oh, there.
ໂອ້ ໂອ້, ນັ້ນແລ້ວ.
They've got lots of 'em over there.
ພວກເຂົາມີພວກມັນຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Lose his head, lose his head,
lose his head
ສູນເສຍຫົວຂອງລາວ,ສູນສູນ
ເສຍຫົວລາວ,ເສຍຫົວຂອງລາວ
N-41.
N-41 stands for "time for fun."
N-41 ໝາຍຄວາມວ່າ"ເວລາເພື່ອມ່ວນຊື່ນ".
N-41.
No, no, no
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ
Yeah, yeah, yeah
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
Yeah, yeah...
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ...
Hello, Ray King.
ສະບາຍດີ, ຣາຍ ຄິງ.
Anaïs.
ແອນາຍສ໌.
Please, have a seat.
ກະລຸນາ, ນັ່ງລົງ.
You have a job for me?
ເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Here, let me, uh...
ມາແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ, ອູ...
This is...
ນີ້ແມ່ນ...
...Gino and Edith Sanchez,
their son Alberto.
ຈິນໂນແລະເອດິດຊານເຊສ,
ລູກຊາຍຂອງພວກເຂົາແອລເບີໂຕ.
They left El Salvador to come to the U.S.
ພວກເຂົາອອກຈາກເອວຊາລາດໍ
ເພື່ອມາສະຫະລັດອາເມລິກາ.
Alberto would be 13 now.
ແອລເບີໂຕຈະມີອາຍຸ 13 ປີດຽວນີ້.
He's... he's five there.
ລາວ... ລາວອາຍຸຫ້າປີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I don't kill children.
ຂ້ອຍບໍ່ຂ້າເດັກນ້ອຍ.
- Don't what?
- Turn your hearing aid up.
- ຢ່າເຮັດຫຍັງ?
- ເປີດເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງຂອງທ່ານຂຶ້ນ.
I do adults.
ຂ້ອຍເຮັດຄົນໃຫຍ່.
- I don't kill children.
- Yeah, no, no, no.
- ຂ້ອຍບໍ່ຂ້າເດັກນ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
They disappeared.
ພວກເຂົາຫາຍໄປ.
I was hired to find them.
ຂ້ອຍຖືກຈ້າງເພື່ອຊອກຫາພວກເຂົາ.
By her father.
ໂດຍພໍ່ຂອງນາງ.
- Number 51...
- I just...
- ເລກທີ 51...
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
I need you to help me.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ.
I mean, you're really
the only person who can.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າເປັນ
ຄົນດຽວທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
You see, I'm semiretired now,
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ບໍານານເຄິ່ງດຽວນີ້,
and I'm only taking cases
that mean something to me.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮັບກໍລະນີທີ່
ມີຄວາມໝາຍບາງຢ່າງຕໍ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
What do you want, King?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ກະສັດ?
Anaïs...
ແອນາຍສ໌...
...do you know what
acquired savant syndrome is?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າໂຣກນັກ
ວິທະຍາທີ່ໄດ້ຮັບແມ່ນຫຍັງ?
No.
ບໍ່.
But I know there are men outside,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີຜູ້ຊາຍຢູ່ພາຍນອກ,
the kind that sleep at airport gates
ຈອນປະຕູສະໜາມບິນ
in Africa and the Middle East.
ໃນອາຟຣິກາ ແລະ ຕາເວັນອອກກາງ.
They didn't follow me.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
Okay, they're gonna come after me.
ດີແລ້ວ, ພວກເຂົາຈະມາຕາມຂ້ອຍ.
When they do, get out of here.
ເມື່ອພວກເຂົາເຮັດ, ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
See-line woman dressed in red
ແມ່ຍິງທີ່ນຸ່ງເສື້ອແດງ
Make a man lose his head
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍສູນເສຍຫົວ
See-line woman...
ແມ່ຍິງສາຍທະເລ...
Fuck.
ສະບາຍດີ.
See-line woman
ແມ່ຍິງສາຍທະເລ
Oh, no, no, no
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ
Oh...
ໂອ້...
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah...
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ...
See-line, see-line
ເສັ້ນທາງ
See-line
ສາຍທະເລ
See-line, see-line
ເສັ້ນທາງ
See-line...
ສາຍທະເລ...
See-line woman, see-line woman...
ແມ່ຍິງເສັ້ນທາງ, ແມ່ຍິງສາຍທາງ...
Fuck me.
ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ.
She drink coffee
ນາງດື່ມກາເຟ
She drink tea
ນາງດື່ມຊາ
Then she go home
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງກັບບ້ານ
See-line woman, see-line woman
ແມ່ຍິງເສັ້ນທາງ
Dressed in green...
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງສີຂຽວ...
Wears silk stockings with golden seams
ນຸ່ງເສື້ອກັນ ໜາວ ດ້ວຍສາຍແອວຄໍາ
See-line woman, see-line woman
ແມ່ຍິງເສັ້ນທາງ
Dressed in red
ນຸ່ງສີແດງ
Make this man lose his head
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ສູນເສຍຫົວ
Lose his head, lose his head
ສູນເສຍຫົວຂອງລາວ, ສູນ ເສຍຫົວຂອງລາວ
See-line woman, see-line woman
ແມ່ຍິງເສັ້ນທາງ
See-line woman...
ແມ່ຍິງສາຍທະເລ...
Fuck.
ສະບາຍດີ.
See-line woman
ແມ່ຍິງສາຍທະເລ
Dressed in red
ນຸ່ງສີແດງ
Make a man lose his head
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍສູນເສຍຫົວ
See-line woman
ແມ່ຍິງສາຍທະເລ
Dressed in green
ນຸ່ງສີຂຽວ
Wears silk stockings...
ນຸ່ງເສື້ອກັນ ໜາວ...
- Oh
- See-line woman
- ໂອ້
- ແມ່ຍິງສາຍທະເລ
She drink coffee
ນາງດື່ມກາເຟ
She drink tea
ນາງດື່ມຊາ
Then she go home
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງກັບບ້ານ
Deputy Director Medina's office.
ຫ້ອງການຮອງຜູ້ອໍານວຍການຂອງເມດີນາ.
Director Medina,
I have the LAPD on the phone for you.
ຜູ້ອໍານວຍການເມດິນາ,ຂ້ອຍມີ
LAPD ໃນໂທລະສັບສໍາລັບເຈົ້າ.
Okay. Uh, chairs?
ດີແລ້ວ. ໂອ້, ບ່ອນນັ່ງບໍ?
Yeah, two Herman Millers and a Steelcase.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຮຣມານມິລເລີສ
ອງຄົນແລະກະເປົາເຫຼັກ.
Thanks.
ຂອບໃຈ
This is Marybeth Medina.
ນີ້ແມ່ນມາຣີເບັດ ເມດິນາ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Wait, what?
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
Repeat that.
ກ່າວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Describe him, please.
ອະທິບາຍລາວ, ກະລຸນາ.
No. Um...
ບໍ່. ອູມ...
I understand.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
He didn't share what
he was working on with you?
ລາວບໍ່ໄດ້ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ລາວ
ກໍາລັງເຮັດວຽກກັບເຈົ້າບໍ?
No. Uh, I knew
he put up a P.I. shingle,
ບໍ່.ໂອ້,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ລາວໄດ້ວາງກະດານ P . I .,
but we fell out of touch.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕິດຕໍ່ກັນ.
So no money problems
that you're aware of?
ສະນັ້ນບໍ່ມີບັນຫາເງິນທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ?
No.
ບໍ່.
Here, come this way.
ມາແລ້ວ, ມາທາງນີ້.
Raymond King.
ຣາຍມອນ ຄິງ.
He was deputy director of FinCEN.
ລາວເປັນຮອງຜູ້ອໍານວຍການຂອງຟິນເຊນ.
My boss.
ຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
You said they didn't find
anything on him, no wallet?
ເຈົ້າບອກວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ພົບ
ຫຍັງຢູ່ລາວ,ບໍ່ມີກະເປົາເງິນບໍ?
Well, he might have.
ດີ, ລາວອາດຈະເຮັດໄດ້.
But it took us a little while
to get there.
ແຕ່ມັນໃຊ້ເວລາພວກເຮົາບາງ
ຊົ່ວຄາວເພື່ອໄປບ່ອນນັ້ນ.
Things have a tendency of disappearing.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັກຈະຫາຍໄປ.
Well, how'd you know to call me?
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດທີ່ຈະໂທຫາຂ້ອຍ?
His cell phone.
ໂທລະສັບມືຖືຂອງລາວ.
You were his
"in case of emergency" contact.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງ
ລາວ"ໃນກໍລະນີສຸກເສີນ".
Well, why'd you ask if he was
having money problems?
ດີ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ຖາມວ່າລາວມີບັນຫາເງິນບໍ?
What's the difference between
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ
dressy casual and business casual?
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແບບ
ປະເພນີແລະແບບທຸລະກິດບໍ?
Both mean
leave your cargo shorts
ທັງສອງໝາຍຄວາມວ່າປ່ອຍ
ເສື້ອສັ້ນຂອງສິນຄ້າຂອງທ່ານ
and flip-flops at home.
ແລະກະຕ່າຟລິບຟລັອບຢູ່ເຮືອນ.
I don't own cargo shorts,
and I don't own flip-flops.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເສື້ອສັ້ນຂົນສົ່ງ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີເກີບຟລິບຟລັອບ.
Could we discuss business now,
ພວກເຮົາສາມາດປຶກສາຫາລືທຸລະກິດໄດ້ບໍ,
or do you need more first-date tips?
ຫຼືເຈົ້າຕ້ອງການຄໍາແນະນໍາ
ກ່ຽວກັບວັນທີທໍາອິດອີກບໍ?
Go.
ໄປ.
The Inagawa-kai want you to audit a bank
before they assume control.
ພວກອິນາກາວາໄອຢາກໃຫ້ເຈົ້າກວດສອບ
ທະນາຄານກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຄວບຄຸມ.
Thoughts?
ຄວາມຄິດບໍ?
You're very conspicuous in Tokyo.
ເຈົ້າໂດດເດັ່ນຫຼາຍໃນໂຕກຽວ.
But?
ແຕ່?
The yakuza always pay on time.
ຢາກູຊາຈ່າຍເງິນຕາມເວລາສະເໝີ.
Next.
ຕໍ່ໄປ.
Señor Obregon wants to know
if we want payment in cash or artwork.
ທ່ານໂອເບຣເກນຢາກຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢາກ
ຈ່າຍເງິນສົດຫຼືວຽກງານສິລະປະບໍ.
What art does he have?
ລາວມີສິລະປະໃດ?
A Rivera he says you admired.
ຣີເວຣາ ທີ່ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າຍ້ອງຍໍ.
How much does he owe?
ລາວເປັນໜີ້ຫຼາຍປານໃດ?
2.4 million.
2.4 ລ້ານ.
The Rivera, of course.
Riviera ແນ່ນອນ.
Heavy sigh.
ຄວາມຫາຍໃຈຢ່າງໜັກ.
What's the remainder of the receivables?
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງໜີ້
ສິນທີ່ໄດ້ຮັບແມ່ນຫຍັງ?
1.35 million.
1.35 ລ້ານ.
Layer the rest in the New Zealand
accounts and in France,
ຊັ້ນສ່ວນທີ່ເຫຼືອໃນບັນຊີ
ນິວຊີແລນແລະໃນຝຣັ່ງ,
and the remainder in Harbor's endowment.
ແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອໃນທຶນຂອງ Harbor ໄດ້.
Under what name?
ດ້ວຍຊື່ໃດ?
Gauss, Babbage or Carroll?
ແກອສ, ບາເບຈ໌ ຫຼື ຄາໂຣລ?
Nash. Anything else?
ນາສ໌. ມີຫຍັງອີກບໍ?
Don't wear your black suit.
ຢ່າໃສ່ຊຸດສີດໍາຂອງທ່ານ.
It makes you look like a mortician.
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນຜູ້ຈັດການຝັງສົບ.
Love is like candy on a shelf...
ຄວາມຮັກແມ່ນຄືກັບຫວານໃນກະຕູ້...
Well, welcome
to the 13th annual
ດີ,ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນງານ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງປີທີ 13
Boise Romance Festival.
ງານບຸນຄວາມຮັກໂບໄຊ.
Whoa.
ໂວ້.
You all are here for one reason:
ເຈົ້າທັງ ໝົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍເຫດຜົນດຽວ:
to make a connection,
meet that special someone
ເພື່ອສ້າງຄວາມສໍາພັນ
,ພົບກັບຄົນພິເສດນັ້ນ
and find love.
ແລະຊອກຫາຄວາມຮັກ.
Oh, P.S. Don't forget to pick up your free
ໂອ້, P.S. ຢ່າລືມເອົາເງິນຟຣີຂອງທ່ານ
- Romance Festival T-shirt.
- Ooh.
- ເສື້ອທີເຊີດງານລ້ຽງຄວາມຮັກ.
- ໂອ້.
- A $25 value there.
- Yeah.
- ຄຸນຄ່າ 25 ໂດລາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
So, since
most of you are first-timers,
ສະນັ້ນ,ເນື່ອງຈາກວ່າເຈົ້າ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຄົນທໍາອິດ,
let's recap how this works.
ພວກເຮົາຈະສະຫຼຸບຄືນວ່າ
ສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກແນວໃດ.
You answered a battery of questions
ເຈົ້າຕອບຄໍາຖາມຫຼາຍຢ່າງ
designed to express your wants,
needs, hopes and desires.
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອສະແດງຄວາມຕ້ອງການ,
ຄວາມຕ້ອງການ,ຫວັງແລະຄວາມປາຖະໜາຂອງທ່ານ.
We then used our proprietary
mathematical algorithm
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ແອລຈິທັມ
ຄະນິດສາດທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງຂອງພວກເຮົາ
to search for your ten best fits.
ເພື່ອຊອກຫາຄວາມເໝາະສົມທີ່
ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານສິບຄົນ.
That same algorithm
ແອລຈິທັມດຽວກັນ
in 12 previous festivals
has resulted in...
ໃນງານບຸນທີ່ຜ່ານມາ 12
ຄັ້ງໄດ້ສົ່ງຜົນໃຫ້...
53 marriages!
53 ການແຕ່ງງານ!
All right,
give it up for that.
ດີແລ້ວ, ຍອມຮັບມັນ.
Hell yeah. Whoo!
ແມ່ນແລ້ວ. ໂວ້!
Uh, now,
no names were sent to you.
ໂອ້,ດຽວນີ້,ບໍ່ມີຊື່
ໃດຖືກສົ່ງໄປຫາເຈົ້າ.
Only the I.D. numbers and photos
ພຽງແຕ່ເບີບັດປະຈໍາຕົວແລະຮູບພາບເທົ່ານັ້ນ
ranked in order of connectivity.
ຈັດຕາມລໍາດັບຂອງການເຊື່ອມຕໍ່.
No early
online searches allowed.
ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຄົ້ນຫາອອນລາຍກ່ອນ.
You'll each
spend five minutes per date,
ເຈົ້າແຕ່ລະຄົນຈະໃຊ້ເວລາຫ້ານາທີຕໍ່ວັນທີ,
then unlimited time later in the day.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເວລາບໍ່ຈໍາກັດຕໍ່ມາໃນມື້.
Oh, ladies,
it's-it's not a competition.
ໂອ້ ແມ່ຍິງ, ມັນບໍ່ແມ່ນການແຂ່ງຂັນ.
No, there's plenty of time
to get to your first date last.
ບໍ່,ມີເວລາພຽງພໍທີ່ຈະໄປຫາ
ວັນທີທໍາອິດຂອງທ່ານສຸດທ້າຍ.
Hold your horses.
ຈັບມ້າໄວ້.
Um, o-okay.
ອູມ, ໂອເຄ.
Go ahead, go on.
Go meet that special someone.
ໄປກ່ອນ, ໄປກ່ອນ. ໄປພົບກັບຄົນພິເສດນັ້ນ.
- Godspeed. Nondenominational.
- Yes.
- ຄວາມໄວຂອງພຣະເຈົ້າ. ບໍ່ເປັນສາສະໜາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Hi.
- Hello.
- ສະບາຍດີ.
Um, I'm Ann Renee.
ອູມ, ຂ້ອຍແມ່ນແອນ ຣີນີ.
And I just love, love, love accountants.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮັກ, ຮັກ, ຮັກນັກບັນຊີ.
Oh. Well, that's a coincidence.
ໂອ້. ດີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມກົງກັນຂ້າມ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Um, do you believe in love at first sight,
ອູມ,ເຈົ້າເຊື່ອໃນຄວາມຮັກ
ທີ່ເບິ່ງທໍາອິດບໍ,
that there's someone
we're meant to be with,
ວ່າມີຄົນໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນຢູ່ກັບ,
a soulmate?
ເພື່ອນມິດ?
Well, no, that's a...
absurd, childish notion.
ດີ,ບໍ່,ນັ້ນແມ່ນ...ຄວາມຄິດ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍ,ເດັກນ້ອຍ.
Of-of course that's not real.
ແນ່ນອນ - ແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
What do you mean,
you reverse-engineered our algorithm?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,ເຈົ້າໄດ້ອອກ
ແບບແອລຈິຣັມຂອງພວກເຮົາຄືນໄປບ່ອນບໍ?
I data-mined the top online dating apps
ຂ້ອຍໄດ້ຂຸດຄົ້ນຂໍ້ມູນໃນແອັບພລິ
ເຄຊັນວັນທີອອນໄລນ໌ທີ່ດີທີ່ສຸດ
and mapped a battery
of your questions against theirs.
ແລະໄດ້ແຜນທີ່ແບັດເຕີຣີຂອງຄໍ
າຖາມຂອງທ່ານກັບຂອງພວກເຂົາ.
And?
ແລະ?
I built my own dating algorithm.
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງແອລຈິທັມ
ການນັດພົບຂອງຂ້ອຍເອງ.
Well, the question of whether or not
ດີ, ຄໍາ ຖາມວ່າບໍ່
there's such a thing as love
or it's simply an electrical,
ມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າຄວາມຮັກ
ຫຼືມັນພຽງແຕ່ເປັນໄຟຟ້າ,
- neurochemical process...
- Right. Okay.
- ຂະບວນການເຄມີປະສາດ...
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
...that takes place in the brain
is up for debate.
...ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນສະໝອງ
ແມ່ນຂຶ້ນກັບການປຶກສາຫາລື.
Whoa.
ໂວ້.
Uh, have a good day.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
I scraped
the data clusters for
ຂ້ອຍໄດ້ສະກັດເອົາຄລັສເຕີຂໍ້ມູນ ສໍາ ລັບ
the likeliest date-producing words.
ຄໍາທີ່ອາດຈະຜະລິດວັນທີຫຼາຍທີ່ສຸດ.
- Wait. "Date-producing words"?
- Yes.
- ລໍຖ້າ."ຄໍາເວົ້າທີ່ຜະລິດວັນທີ"?
- ແມ່ນແລ້ວ.
For example, women claim
to value commitment and stability,
ຍົກຕົວຢ່າງ,ແມ່ຍິງອ້າງວ່າໃຫ້
ຄຸນຄ່າຄວາມໝັ້ນໝາຍແລະຄວາມໝັ້ນຄົງ,
but they swipe for dangerous and exciting.
ແຕ່ພວກເຂົາມັນເປັນອັນຕະລາຍ
ແລະໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ.
Sexy bad boys.
ເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີທີ່ສວຍງາມ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
How are you?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
Um, I'm doing really well.
ອູມ, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆ.
- Lori.
- Yeah, Lori.
- ໂລຮີ່
- ແມ່ນແລ້ວ, ໂລຣີ.
Is that a nickname or short for anything?
ນັ້ນແມ່ນນາມສະກຸນຫຼືສັ້ນໆຂອງຫຍັງບໍ?
No, it's just Lori.
ບໍ່, ມັນເປັນພຽງແຕ່ໂລຣີ.
Oh.
ໂອ້.
I assigned numerical values
ຂ້ອຍໄດ້ມອບຄ່າຕົວເລກ
to your questions by tokenizing them
in an embedding matrix
ຕໍ່ຄໍາຖາມຂອງເຈົ້າໂດຍການສ້າງໂຕເກນ
ພວກມັນເຂົ້າໃນແມຕຣິກສ໌ການຕິດຕັ້ງ
and generating a predictive model
for the most effective answers,
ແລະສ້າງຕົວແບບການຄາດຄະເນສໍາ
ລັບຄໍາຕອບທີ່ປະສິດທິພາບທີ່ສຸດ,
which I provided without lying.
ເຊິ່ງຂ້ອຍໄດ້ສະ ໜອງ ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຕົວະ.
My last boyfriend spent every weekend
golfing with his friends.
ເພື່ອນຊາຍຄົນສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍໃຊ້ເວລາທຸກ
ທ້າຍອາທິດໃນການໂກລຟ໌ກັບເພື່ອນຂອງລາວ.
Do you spend a lot of time with friends?
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍກັບເພື່ອນບໍ?
No, not at all. No.
ບໍ່, ບໍ່ເລີຍ. ບໍ່.
I have no friends.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເພື່ອນ.
No friends.
ບໍ່ມີເພື່ອນມິດ.
Um, pets?
ອູມ, ສັດລ້ຽງບໍ?
I identified
misleading profile photos
ຂ້ອຍໄດ້ລະບຸຮູບໂປຣໄຟລ໌ທີ່ຜິດພາດ
as the top complaint
across all dating apps.
ເປັນການຮ້ອງທຸກທີ່ສູງສຸດໃນ
ແອັບພລິເຄຊັນວັນທີທັງໝົດ.
Women lie about weight and age.
ແມ່ຍິງຕົວະກ່ຽວກັບນ້ ໍາ ໜັກ ແລະ ອາຍຸ.
Men lie about height and age.
ຜູ້ຊາຍຕົວະກ່ຽວກັບຄວາມສູງແລະອາຍຸ.
So I adjusted my photo
and smile accordingly.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງປັບຮູບ
ຂອງຂ້ອຍແລະມ່ວນຊື່ນຕາມນັ້ນ.
Till sunbeams find you
ຈົນກວ່າແສງແດດຈະພົບເຈົ້າ
Sweet dreams...
ຄວາມຝັນທີ່ຫວານ...
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
I like camping.
ຂ້ອຍມັກການຄ້າຍ.
- A lot.
- So do I.
- ຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຄືກັນ.
- Yeah, I thought I saw...
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
...an Airstream in one of your photos?
... ສາຍອາກາດໃນຮູບຂອງທ່ານໜຶ່ງບໍ?
- Yes, that's my home.
- Uh...
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້...
That's where I live.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່.
Oh, permanently?
ໂອ້, ຕະຫຼອດໄປບໍ?
Well, as long as I'm alive.
ດີ, ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່.
None of us are living anywhere
permanently.
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາອາໄສ
ຢູ່ບ່ອນໃດຢ່າງຖາວອນ.
- Okay.
- This is just a husk.
- ໂອເຄ
- ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ກະດານເທົ່ານັ້ນ.
- Okay. Oh.
- Eventually,
- ໂອເຄ ໂອເຄ
- ໃນທີ່ສຸດ,
this body will be a corpse.
ຮ່າງກາຍນີ້ຈະເປັນສົບ.
And the best part is you don't
have to amend your tax return
ແລະສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນເຈົ້າບໍ່ຈໍ
າເປັນຕ້ອງປັບປຸງໃບແຈ້ງພາສີຂອງທ່ານ
for unclaimed depreciation,
ສໍາລັບຄ່າເສຍຫາຍທີ່ຍັງບໍ່ມີຜູ້ມາຮັບ,
which I'm sure you know
is very meaningful.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມໝາຍຫຼາຍ.
Not only does it have
that unintended benefit,
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ມີຜົນປະໂຫຍດ
ທີ່ບໍ່ຕັ້ງໃຈເທົ່ານັ້ນ,
but the best part is that
you don't have to amend your tax return
ແຕ່ສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນເຈົ້າບໍ່ຈໍ
າເປັນຕ້ອງປັບປຸງໃບແຈ້ງພາສີຂອງທ່ານ
for unclaimed depreciation.
ສໍາລັບຄ່າເສຍຫາຍທີ່ຍັງບໍ່ມີຜູ້ມາຮັບ.
And I will share this with you
even though it's a...
ແລະຂ້ອຍຈະແບ່ງປັນເລື່ອງນີ້ກັບ
ເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນ...
well, it's a bit of a trade secret,
ດີ, ມັນເປັນຄວາມລັບທາງການຄ້າບາງຢ່າງ,
albeit not a proprietary one,
but the best part is that
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນການເປັນເຈົ້າ
ຂອງ,ແຕ່ສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນວ່າ
you don't have to amend your tax return
for unclaimed depreciation.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປັບປຸງໃບແຈ້ງພາສີ
ສໍາລັບຄ່າເສຍຫາຍທີ່ຍັງບໍ່ມີຜູ້ມາຮັບ.
Yeah, um, how about something else?
ແມ່ນແລ້ວ,ອູມ,ຈະເປັນແນວໃດ
ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ?
Um, kids?
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍບໍ?
You're... 44?
ເຈົ້າອາຍຸ... 44 ປີບໍ?
Um, 45.
ອູມ, 45.
Well, I suppose anything's possible.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຢ່າງເປັນໄປໄດ້.
Ugh. God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
I just mean mathematically.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່ທາງຄະນິດສາດ.
You gamed the system?
ເຈົ້າຫຼິ້ນລະບົບບໍ?
I optimized my profile.
ຂ້ອຍໄດ້ປັບປຸງໂປຣໄຟລ
໌ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ດີທີ່ສຸດ.
But in your dreams, whatever they be
ແຕ່ໃນຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ
dream a little dream of me
ຈິນຕະນາການ
Whole wall covered top to bottom.
ກໍາແພງທັງ ໝົດ ປົກຄຸມຢູ່ເທິງຈົນລົງ.
Damnedest thing you ever saw.
ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍເຫັນ.
Maps, Post-it Notes, sicko photos.
ແຜນທີ່, ບັນທຶກໂພສຕ໌, ຮູບພາບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Like something out of one of those
"let's catch us a pervert" shows.
ຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກໜຶ່ງໃນ
ລາຍການ"ມາຈັບຄົນສໍ້ໂກງ"ນັ້ນ.
Busy little bee, wasn't he?
ແມງໄມ້ນ້ອຍທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ, ແມ່ນບໍ?
Wh-What did you do with his stuff?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງຂອງຂອງລາວ?
Oh, we didn't throw it away.
ໂອ້, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຖິ້ມມັນໄປ.
Couldn't rent it like that,
all those nasty photos he had.
ລາວບໍ່ສາມາດເຊົ່າມັນໄດ້ແບບນັ້ນ,
ຮູບພາບທີ່ຮ້າຍແຮງທັງໝົດທີ່ລາວມີ.
How long was he here?
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
Two months.
ສອງເດືອນ.
Next payment was due yesterday.
ການຈ່າຍເງິນຕໍ່ໄປແມ່ນ
ຈະເກີດຂຶ້ນມື້ວານນີ້.
The rent-- how much?
ຄ່າເຊົ່າ - ຫຼາຍປານໃດ?
Harbor Neuroscience
Academy.
ສະຖາບັນວິທະຍາສາດສະໝອງທ່າເຮືອ.
Yeah, this is, uh,
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນ, ອູ,
Deputy Director Medina,
U.S. Treasury Department.
ຮອງຜູ້ອໍານວຍການເມດິນາ
,ກະຊວງການເງິນສະຫະລັດ.
Is there a Christian Wolff on staff?
ມີຄຣິສຕຽນ ວູຟໃນພະນັກງານບໍ?
- I'm sorry, ma'am. No.
- Okay.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ, ແມ່. ບໍ່.
- ໂອເຄ
Um, how about a Carl Gauss?
ອູມ, ຈະເປັນແນວໃດກັບຄາລ ແກອສ?
Or-or Charles Babbage?
ຫຼື - ຫຼືແຊລສ໌ ບາເບຈ໌?
Lewis Carroll? Lou, maybe?
ເລວສ໌ ຄາໂຣລ? ລູ, ບາງທີບໍ?
This is Harbor Neuroscience Academy.
ນີ້ແມ່ນສະຖາບັນວິທະຍາສາດສະໝອງ Harbor.
Yeah, I'm-I'm aware of that. Uh...
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.ໂອ້...
do you have any employees,
maybe female, British accent?
ເຈົ້າມີພະນັກງານໃດບໍ,ບາງທີ
ເປັນແມ່ຍິງ,ສຽງໂຫວດອັງກິດ?
What's this
in reference to?
ນີ້ແມ່ນອ້າງເຖິງຫຍັງ?
About a former student
whose father was in the military?
ກ່ຽວກັບອະດີດນັກຮຽນທີ່ພໍ່ຢູ່ໃນກອງທັບບໍ?
The student records are sealed.
ບັນທຶກນັກຮຽນຖືກປິດບັງແລ້ວ.
Uh, I'm the after-hours receptionist.
ໂອ້, ຂ້ອຍເປັນຄົນຮັບແຂກຫຼັງຈາກເວລາ.
You should
probably call back tomorrow
ເຈົ້າຄວນໂທຄືນມື້ອື່ນ
when there's someone here
who can answer that for you.
ເມື່ອມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ສາມ
າດຕອບໄດ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
I need to talk
to the handler of The Accountant.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບຜູ້ຈັດການຂອງຜູ້ບັນຊີ.
I know she's listening,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງ ກໍາ ລັງຟັງ,
- and I know he listens to her.
- Excuse me?
- ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຟັງນາງ.
- ຂໍໂທດບໍ?
My name is Marybeth Medina.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ມາຣີເບັດ ເມດິນາ.
I'm staring at a pile of homicide photos,
ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງຮູບການ
ຄາດຕະກໍາຫຼາຍຢ່າງ,
maps of Central America,
ແຜນທີ່ອາເມລິກາກາງ
Mexico, pizza receipts, and...
ເມັກຊິໂກ, ໃບຮັບເງິນປິຊາ, ແລະ...
I'm pretty sure I'm staring
at a photo of her boss.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ເບິ່ງຮູບຂອງຫົວໜ້າຂອງນາງ.
I need his help.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງລາວ.
Hanging up now.
ຂ້ອຍປິດຕອນນີ້.
W-Wait.
W - ລໍຖ້າ.
Ray King has been murdered.
ຣາຍ ຄິງໄດ້ຖືກຄາດຕະກໍາແລ້ວ.
Okay, let's see.
ດີແລ້ວ, ມາເບິ່ງ.
Ten, eight. Give you seven.
ສິບ, ແປດ. ໃຫ້ເຈົ້າເຈັດ.
Ten, eight and seven? A pound?
ສິບ, ແປດແລະເຈັດ? ໜຶ່ງ ປອນບໍ?
- Yeah, a pound.
- It's sushi-grade tuna.
- ແມ່ນແລ້ວ, ໜຶ່ງ ປອນ.
- ມັນເປັນຕູນາລະດັບຊູຊີ.
Oh, come on. It's not sushi-grade.
ໂອ້, ມາແລ້ວ. ມັນບໍ່ແມ່ນລະດັບຊູຊີ.
Burke, it's sushi-grade.
ບຸກ, ມັນເປັນລະດັບຊູຊີ.
It's bruised. There's no fat on it.
ມັນຖືກບາດແຜ. ບໍ່ມີໄຂມັນຢູ່ເທິງມັນ.
It's not sushi-grade at all. Come on.
ມັນບໍ່ແມ່ນລະດັບຊູຊີເລີຍ. ມາແລ້ວ.
Take it or leave it.
ເອົາມັນຫຼືປ່ອຍມັນໄວ້.
- Dickie inside?
- Dickie's inside.
- ດິກກີຢູ່ພາຍໃນບໍ?
- ດິກກີຢູ່ພາຍໃນ.
He'll give you your money like last week
and the week before, you fucker.
ລາວຈະໃຫ້ເງິນຂອງທ່ານຄືກັບອາທິດທີ່
ຜ່ານມາແລະອາທິດກ່ອນ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- Yeah, yeah.
- Tony, come on!
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂຕນີ, ມາແລ້ວ!
Sit down.
ນັ່ງລົງ.
Okay, okay.
ດີ, ດີ.
Four pro hitters couldn't
take out one woman.
ນັກຕີມືອາຊີບສີ່ຄົນບໍ່ສາມາດ
ເອົາແມ່ຍິງຄົນດຽວໄດ້.
How is that possible?
ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?
Technically, two hitters.
ທາງດ້ານເຕັກນິກ, ຜູ້ຕີສອງຄົນ.
Two went after King. Two took her.
ສອງຄົນໄປຕາມຄິງ. ສອງຄົນເອົານາງ.
Three.
ສາມຄນ
Counting you.
ນັບເຈົ້າໄວ້.
I didn't have a clean shot.
ຂ້ອຍບໍ່ມີການຍິງທີ່ສະອາດ.
Oh.
ໂອ້.
You think she knows
we were after her instead of King?
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລ
ັງຕິດຕາມນາງແທນທີ່ຈະເປັນກະສັດບໍ?
- No chance.
- How you figure?
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
We're aboveground.
ພວກເຮົາຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
Problem solved.
ບັນຫາຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
By your own logic,
if she wanted to kill you,
ຕາມເຫດຜົນຂອງເຈົ້າເອງ
,ຖ້ານາງຢາກຂ້າເຈົ້າ,
she would have.
ນາງຈະເຮັດ.
Relax, boss.
ສະບາຍໃຈ, ຫົວໜ້າ.
She don't remember you.
ນາງບໍ່ຈື່ເຈົ້າ.
Yet.
ຍັງໄງ
The fuck does that mean?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
She showed up
a couple of years ago.
ນາງປາກົດຕົວເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນ.
The three men I was negotiating with
had pissed off the wrong people.
ຜູ້ຊາຍສາມຄົນທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຈລະຈາກັບ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
So, let's talk about our success.
ສະນັ້ນ,ມາເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຄວາມສໍາເລັດຂອງພວກເຮົາ.
Your ships, my boats.
ເຮືອຂອງເຈົ້າ, ເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
20 miles out to sea, hmm?
20 ໄມລ໌ໄປຫາທະເລ, hmm?
No Los Angeles port.
ບໍ່ມີທ່າເຮືອລັສແອນເຈລສ໌.
Just...
ພຽງແຕ່...
And she didn't recognize you?
ແລະນາງບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
No.
ບໍ່.
But one day she'll remember
who I am and what I did,
ແຕ່ມື້ໜຶ່ງນາງຈະຈື່ວ່າຂ້ອຍ
ເປັນໃຜແລະຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ,
and my whole world turns to shit.
ແລະໂລກຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍ.
You fly to Fort Worth tonight.
ເຈົ້າບິນໄປຟອດ ວອດໃນຄືນນີ້.
- No more Ray Kings.
- Okay.
- ບໍ່ມີຣາຍ ຄິງອີກແລ້ວ.
- ໂອເຄ
No more private investigators.
ບໍ່ມີນັກສືບສ່ວນຕົວອີກຕໍ່ໄປ.
I don't want to get out
of the shower one day
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອອກຈາກອາບນ້ ໍາ ມື້ໜຶ່ງ
and find a human chain saw waiting for me.
ແລະຊອກຫາເຄື່ອງຕັດຕ່ອງ
ໂສ້ມະນຸດທີ່ລໍຖ້າຂ້ອຍ.
Okay.
ໂອເຄ
I coughed loudly twice.
ຂ້ອຍຖອກທ້ອງຢ່າງແຮງສອງຄັ້ງ.
No, please don't do that.
ບໍ່, ກະລຸນາຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
You're Christian Wolff.
ເຈົ້າເປັນຄຣິສຕຽນ ວູຟ.
You're Marybeth Medina.
ເຈົ້າເປັນມາຣີເບັດ ເມດິນາ.
Do I make you nervous?
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັງວົນບໍ?
You're an escaped convict,
trained by a mob accountant.
ເຈົ້າເປັນນັກໂທດທີ່ໜີໄປ,ຖືກ
ຝຶກອົບຮົມໂດຍນັກບັນຊີຂອງໂມຟີ.
Your clients are drug cartels,
ລູກຄ້າຂອງເຈົ້າແມ່ນກຸ່ມຢາເສບຕິດ,
money launderers, third-world warlords.
ພວກລ້າງເງິນ, ບັນຊາການສົງຄາມໂລກທີສາມ.
Is that a yes?
ນັ້ນແມ່ນແມ່ນບໍ?
I saw a video of you
killing men in Brooklyn.
ຂ້ອຍເຫັນວິດີໂອທີ່ທ່ານ
ຂ້າຜູ້ຊາຍໃນບຣູຄລິນ.
I was in Chicago eight years ago.
ຂ້ອຍຢູ່ຊິຄາໂກເມື່ອແປດປີກ່ອນ.
With Ray.
ກັບເຣຍ.
Living Robotics.
I saw all the dead bodies,
ຂ້ອຍເຫັນສົບທັງ ໝົດ,
heard the chanting.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນການຮ້ອງເພງ.
"Solomon Grundy, born on a Monday."
ໂຊໂລມອນ ແກຣນດີ, ເກີດໃນວັນຈັນ.
What can I do for you, Ms. Medina?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ, ນາງເມດີນາ?
Do you like puzzles, Mr. Wolff?
ເຈົ້າມັກກະຕຸ້ນບໍ, ທ້າວວູຟ?
I don't know if this is one case or ten.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນກ
ໍລະນີດຽວຫຼືສິບກໍລະນີ.
I do know Ray was nearly broke.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າ ຣາຍເກືອບໝົດເງິນແລ້ວ.
I found that photo
in between the seat cushions
ຂ້ອຍພົບຮູບນັ້ນຢູ່ລະຫວ່າງກະຕ່າບ່ອນນັ່ງ
at the tavern Ray was at
the night he was killed.
ຢູ່ຮ້ານອາຫານຣາຍແມ່ນ
ໃນຄືນທີ່ລາວຖືກຂ້າຕາຍ.
Three men were also shot
to death inside the tavern,
ຜູ້ຊາຍສາມຄົນຖືກຍິງຕາຍ
ພາຍໃນຮ້ານອາຫານເຊັ່ນກັນ,
one struck by a car outside.
ຄົນໜຶ່ງຖືກລົດຕໍາຢູ່ພາຍນອກ.
All ex-Chilean special forces,
Lautaro Brigade.
ທັງໝົດອະດີດກອງກໍາລັງ
ພິເສດຊີລີ,ກອງພັນ Lautaro .
Was Ray capable of that?
ຣາຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
No, he was not.
ບໍ່, ລາວບໍ່ແມ່ນ.
Dmitry Yoshenko.
ດິມຕຣີ ໂຢເຊນໂກ.
Throat slit in a Moscow hotel.
ຄໍຖືກຕັດໃນໂຮງແຮມມົສກູ.
Moshe Yeutz, car bomb, Jerusalem.
ໂມເຊ ຢູຕສ໌, ລະເບີດລົດ, ເຢຣູຊາເລັມ.
We haven't I.D.'d the rest.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ລະບຸຕົວສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
Armando Reyes, Mexico City.
ອາຣມານໂດ ຣີເຊສ, ເມືອງເມັກຊິໂກ.
Ozan Unal, Istanbul.
ໂອຊານ ອູນາລ, Istanbul.
Santino Sanvieri, Naples.
ແຊນຕິນໍ ຊານວີຣີ, ນາໂປລີ.
Must have been quite the fall.
ມັນຕ້ອງເປັນລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
The fall didn't kill him.
ການຕົກບໍ່ໄດ້ຂ້າລາວ.
It was the abrupt stop.
ມັນເປັນການຢຸດເຊົາຢ່າງກະທັນຫັນ.
It's a joke.
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ.
Why are you helping me?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊ່ວຍຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
Because you asked me.
ເພາະເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ.
Amen, amen, amen, amen.
ອາມິນ, ອາມັນ, ອາເມນ, ອະເມນ.
Okay, so we've got
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນພວກເຮົາມີ
four dead mercs in the morgue,
ຄົນຈ້າງສີ່ຄົນຕາຍໃນຫ້ອງເກັບສົບ,
homicides, tax returns,
ການຄາດຕະກໍາ, ການແຈ້ງພາສີ,
map to Mexico, train schedule,
ແຜນທີ່ໄປເມັກຊິໂກ, ກໍານົດເວລາລົດໄຟ,
pizza, fish,
ປິຊາ, ປາ,
family photo
ຮູບຄອບຄົວ
and a trashed Toyota.
ແລະລົດໂຕໂຢຕ້າທີ່ຖືກຂີ້ເຫຍື້ອ.
So, how does this all connect?
ສະນັ້ນ,ສິ່ງທັງໝົດນີ້
ເຊື່ອມໂຍງກັນແນວໃດ?
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Waiting.
ລໍຖ້າ.
- For?
- Well, for you to finish.
- ສໍາລັບ?
- ດີ, ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຈົບລົງ.
Finish what?
ສິ້ນສຸດຫຍັງ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Um, whatever it is that, um...
ອູມ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ, ອູ...
that you're in the process of doing.
ທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຢູ່.
So you can...?
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດ...?
Do what I need to do.
ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
You might seek medical attention
for the snoring problem.
ເຈົ້າອາດຈະຊອກຫາການເບິ່ງແຍງທາງການ
ແພດສໍາລັບບັນຫາການສັ່ນສະເທືອນ.
Coffee?
ກາເຟບໍ?
Oh.
ໂອ້.
I don't snore, so...
ຂ້ອຍບໍ່ສັ່ນສະເທືອນ, ສະນັ້ນ...
Mm...
ມມ...
Nothing's where it was.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນທີ່ມັນຢູ່.
Well, your brain-- most brains--
ດີ, ຫົວໃຈຂອງທ່ານ - ຫົວໃຈສ່ວນໃຫຍ່ -
when confronted
with ambiguous visual data,
ເມື່ອປະເຊີນກັບຂໍ້ມູນທາງສາຍຕາທີ່ສັບສົນ,
seek subconsciously to arrange it
in a pattern that's familiar,
ຊອກຫາຢ່າງບໍ່ມີສະຕິເພື່ອຈັດການ
ມັນໃນຮູບແບບທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ,
but that's not the pattern
we're looking for here.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຮູບແບບທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ນີ້.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Okay. Um...
ດີແລ້ວ. ອູມ...
What-what pattern are we looking for?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຮູບແບບໃດ?
Survival probability.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ໃນການລອດຊີວິດ.
They started...
ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ...
...here, Central America.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ອາເມລິກາກາງ.
Okay.
ໂອເຄ
How do we know that?
ພວກເຮົາຮູ້ແນວໃດ?
His tattoo.
ກະທູ້ຂອງລາວ.
Barrio 18, Izalco Prison, El Salvador.
ເມືອງ 18, ຄຸກອີຊາລໂກ, ເອວ ຊາລາວາດໍ.
They're at war with MS-13.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນສົງຄາມກັບ MS-13.
When they reached the border of Mexico,
they boarded this train.
ເມື່ອພວກເຂົາຮອດຊາຍແດນຂອງເມັກ
ຊິໂກ,ພວກເຂົາຂຶ້ນລົດໄຟນີ້.
Well, uh, no,
that's a freight train,
ດີ, ໂອ້, ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນລົດໄຟສິນຄ້າ,
- not a passenger train.
- It's the Death Train.
- ບໍ່ແມ່ນລົດໄຟຜູ້ໂດຍສານ.
- ມັນເປັນລົດໄຟຄວາມຕາຍ.
Families ride on the roof,
not in the cars.
ຄອບຄົວຂີ່ລົດຢູ່ເທິງ
ເຮືອນຫລັງ,ບໍ່ແມ່ນໃນລົດ.
It's the surest way to avoid
immigration checkpoints.
ມັນເປັນວິທີທີ່ແນ່ນອນທີ່ສຸດທີ່
ຈະຫຼີກເວັ້ນຈຸດກວດຄົນເຂົ້າເມືອງ.
When they arrived at Mexico City,
ເມື່ອພວກເຂົາມາຮອດເມືອງເມັກຊິໂກ,
they would've typically headed
to one of three areas
ພວກເຂົາມັກຈະໄປຫາໜຶ່ງໃນສາມພື້ນທີ່
to cross into Texas and the United States:
ເພື່ອຂ້າມເຂົ້າໄປໃນເທັກ
ຊັດແລະສະຫະລັດອາເມລິກາ:
El Paso, Del Rio, McAllen.
ເອວ ປາໂຊ, ເດລ ຣິໂອ, ແມັກແອລເລນ.
In this case, they crossed
the Rio Grande into McAllen.
ໃນກໍລະນີນີ້,ພວກເຂົາຂ້າມແມ່ນໍ
້າ Rio Grande ເຂົ້າໄປໃນ McAllen .
Why McAllen?
ເປັນຫຍັງແມັກແອລເລນ?
A gallon of water weighs eight pounds.
ນ້ ໍາ ໜຶ່ງ ແກລອນມີນ້ ໍາ ໜັກ ແປດປອນ.
A human being requires
between one and a half
ມະນຸດຕ້ອງການລະຫວ່າງໜຶ່ງແລະເຄິ່ງ
and two gallons of water a day
to survive in the desert.
ແລະນໍ້າສອງແກລອນຕໍ່ມື້
ເພື່ອຢູ່ລອດໃນທະເລຊາຍ.
So that's 36 to 48 pounds
ສະນັ້ນມັນແມ່ນ 36 ຫາ 48 ປອນ
a person not carrying
a five-year-old has to carry.
ຄົນທີ່ບໍ່ຖືເດັກນ້ອຍອາຍຸຫ້າປີຕ້ອງຖື.
Here's her son at five.
ນີ້ແມ່ນລູກຊາຍຂອງນາງໃນເວລາຫ້າ.
In this photograph,
he looks to be about 13.
ໃນຮູບນີ້,ລາວເບິ່ງຄືວ່າ
ອາຍຸປະມານ 13 ປີ.
Edith arrived in Los Angeles
and claimed work at Sudio's Pizza.
ເອດິດມາຮອດລອດແອນເຈີເລສແລະ
ຂໍເຮັດວຽກຢູ່ປິຊາຂອງຊູດີໂອ.
Uh, h-hold on. Um, Edith?
ໂອ້, ລໍຖ້າ. ອູມ, ເອດິດ?
Edith Sanchez.
ເອດິດ ຊານເຊສ.
No, you can't possibly know
that this woman in the photo
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮູ້
ໄດ້ວ່າແມ່ຍິງຄົນນີ້ໃນຮູບ
is the same Edith Sanchez on these 1040s.
ແມ່ນເອດິດຊານເຊສດຽວກັນ
ໃນ 1040 ເຫຼົ່ານີ້.
Yes, it's a certainty.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຄວາມແນ່ນອນ.
She claimed one dependent, a child.
ນາງໄດ້ອ້າງວ່າມີຄົນຢູ່
ອາໄສຄົນດຽວ,ເດັກນ້ອຍ.
Of the three 1040s she filed,
two had incomes
ໃນສາມ 1040 ທີ່ນາງຍື່ນ, ສອງຄົນມີລາຍໄດ້
of roughly $15,000.
ຂອງປະມານ $15,000.
The third was $60,250.
ອັນທີສາມແມ່ນ 60,250 ໂດລາ.
That's twice as much in one year
than the previous two combined.
ນັ້ນແມ່ນສອງເທົ່າໃນໜຶ່ງ
ປີກ່ວາສອງປີກ່ອນລວມກັນ.
Yes. That's not the strangest part.
ແມ່ນແລ້ວ.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດ.
She checked "married"
but filed separately.
ນາງກວດສອບ"ແຕ່ງງານ"ແຕ່
ຍື່ນເອກະສານແຍກຕ່າງຫາກ.
Had she filed jointly,
she could've taken advantage
ຖ້ານາງຍື່ນເອກະສານຮ່ວມກັນ
,ນາງສາມາດໃຊ້ປະໂຫຍດໄດ້
of the child and dependent care exemption.
ການຍົກເວັ້ນການເບິ່ງແຍງ
ເດັກແລະຄົນຢູ່ອາໄສ.
Four times as much money
in the third year,
ເງິນຫຼາຍກວ່າສີ່ເທົ່າໃນປີທີສາມ,
checks "married," files separately,
has a child and no child care.
ກວດສອບເອກະສານ"ແຕ່ງງານ",ໂດຍແຍກ
ຕ່າງຫາກ,ມີລູກແລະບໍ່ມີການເບິ່ງແຍງລູກ.
A list of Ray's clients
over the last 18 months
ລາຍຊື່ລູກຄ້າຂອງຣາຍໃນ 18 ເດືອນທີ່ຜ່ານມາ
shows six names,
only one with a Latino surname:
ສະແດງຊື່ຫົກຊື່,ມີພຽງແຕ່
ໜຶ່ງທີ່ມີນາມສະກຸນລາຕິນ:
Emiliano "Emi" Gonzalez,
Fort Worth, Texas.
ເອມີລຽນໂອ"ເອມີ"ແກນຊາ
ເລສ,ຟອດວອດ,ເທັກຊັດ.
So, if Emi was Edith's father,
ສະນັ້ນ, ຖ້າເອມີເປັນພໍ່ຂອງເອດິດ,
why didn't she call him for help?
ເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງບໍ່ໂທ
ຫາລາວຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ?
I have no way of knowing that.
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງທີ່ຈະຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
Do you have any influence at the IRS?
ເຈົ້າມີອິດທິພົນໃດໆຢູ່ IRS ບໍ?
Keep an eye on the loading dock.
ເບິ່ງດ່ານການໂຫຼດ.
What's with the muscle?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບກ້າມຊີ້ນ?
You don't spend much time
in Los Angeles, do you?
ເຈົ້າບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ໃນໂລສແອນເຈລສ໌,ແມ່ນບໍ?
I'm not a fan of getting
pistol-whipped and robbed.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຟນຂອງການ
ຖືກຕີດ້ວຍປືນແລະລັກລອບ.
No, I don't remember any Edith.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ເອດິດໃດໆ.
Sorry. Can't help you.
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
Jeanette, what do you got?
ຈານເນັດ, ເຈົ້າມີຫຍັງ?
- Looks great.
- Mm-hmm.
- ເບິ່ງດີເລີດ.
- ມມມມ
Why would an employee not take
all the exemptions she's eligible for?
ເປັນຫຍັງພະນັກງານຈຶ່ງບໍ່ເອົາ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທັງໝົດທີ່ນາງມີສິດໄດ້ຮັບ?
'Cause she's dumb?
ເພາະວ່ານາງໂງ່ບໍ?
'Cause she doesn't look like you?
ເພາະວ່ານາງບໍ່ຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າບໍ?
Neither one.
ບໍ່ມີໃຜເລີຍ.
Well, I don't see people
as legal or illegal.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຄົນເປັນຄົນ
ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍຫຼືຜິດກົດໝາຍ.
I see 'em as human beings,
and I give 'em a chance.
ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາເປັນມະນຸດ
,ແລະຂ້ອຍໃຫ້ພວກເຂົາໂອກາດ.
Anything else?
ມີຫຍັງອີກບໍ?
No, sir. Thanks for your time.
ບໍ່ເດີ. ຂອບໃຈທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ.
You're welcome.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
Two thirds of your business
is takeout, correct?
ສອງສ່ວນສາມຂອງທຸລະກິດຂອງທ່ານ
ແມ່ນອາຫານສົ່ງ,ແມ່ນບໍ?
Got my tax reports, huh?
ມີບົດລາຍງານພາສີຂອງຂ້ອຍແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
You people.
ພວກເຈົ້າ.
That's right-- two thirds.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ - ສອງສ່ວນສາມ.
Ask me anything.
ຖາມຂ້ອຍທຸກຢ່າງ.
Unit costs, payroll, promotions.
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງໜ່ວຍງານ
,ຄ່າຈ້າງ,ການສົ່ງເສີມ.
You name it, I know where every dime goes.
ເຈົ້າບອກມັນ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເງິນສິບໂດລາທຸກຄົນໄປໃສ.
Last year's earnings before interest,
ລາຍໄດ້ປີທີ່ຜ່ານມາກ່ອນດອກເບ້ຍ,
taxes, depreciation and amortization.
ພາສີ, ການຫຼຸດມູນຄ່າແລະການຊົດເຊີຍ.
42.9 mil.
42.9 ລ້ານ.
You claimed 41.9 million.
ເຈົ້າຮຽກຮ້ອງ 41.9 ລ້ານ.
Keep reading, EF Hutton.
ສືບຕໍ່ອ່ານ, ເອຟ ຮັດຕັນ.
A million in charitable contributions
to homeless shelters.
ການປະກອບສ່ວນເພື່ອຄວາມກຸສົນເປັນລ້ານ
ຄົນໃຫ້ກັບບ່ອນພັກອາໄສຄົນບໍ່ມີເຮືອນ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
Setting aside the amateur nature
of this preparation,
ຍົກເວັ້ນລັກສະນະຂອງນັກມັກໃນການກະກຽມນີ້,
considering you could've deducted
ພິຈາລະນາວ່າເຈົ້າສາມາດຖອນໄດ້
considerably more
from your taxable income,
ຫຼາຍກວ່າຈາກລາຍໄດ້ທີ່
ຖືກເກັບພາສີຂອງທ່ານ,
what is the most frequently
ordered size of pizza?
ຂະໜາດປິຊາທີ່ສັ່ງຊື້ຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ?
Large, 90%.
ໃຫຍ່, 90%.
Large pizza is $17.35,
which accounts for 1,484,315 large pizzas.
ປິຊາຂະໜາດໃຫຍ່ແມ່ນ $17 . 35 ,ເຊິ່ງ
ຄິດເປັນ 1 , 484 , 315 ປິຊ້າຂະໜາດໃຫ່ຍ.
What's your point?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Your paper costs are $360,000,
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຈ້ຍຂອງທ່ານແມ່ນ $ 360,000,
which only accounts
for 900,000 large pizza boxes.
ເຊິ່ງມີພຽງແຕ່ 900 , 000 ກ່ອງ
ປິຊາຂະໜາດໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ.
You are making my head hurt.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຫົວຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ.
It's considerably less
than the aforementioned
ມັນໜ້ອຍກວ່າທີ່ກ່າວມາຂ້າງເທິງຫຼາຍ
1,484,315 large pizzas.
ປິຊາຂະໜາດໃຫຍ່ 1,484,315.
Right, that's because, uh,
we do it by the slice.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ,ອູ
,ພວກເຮົາເຮັດມັນຕາມຊິ້ນສ່ວນ.
- By the slice? No.
- Yeah.
- ໂດຍກະດານບໍ? ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Impossible. You're fraudulently claiming
more income than you're receiving
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.ເຈົ້າກໍາລັງອ້າງລາຍໄດ້
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບຢ່າງປອມແປງ
in order to conceal income
from another source.
ເພື່ອປິດບັງລາຍໄດ້ຈາກແຫຼ່ງອື່ນ.
What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
You fucking rodent.
ເຈົ້າເປັນແມງໄມ້.
Now, wait just a second.
ດຽວນີ້, ລໍຖ້າພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງ.
I take time out of my busy day
to answer your silly-ass questions,
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາອອກຈາກມື້ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
ຂອງຂ້ອຍເພື່ອຕອບຄໍາຖາມໂງ່ຂອງທ່ານ,
and you got the balls
to accuse me of money laundering?
ແລະເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະ
ກ່າວຫາຂ້ອຍວ່າລ້າງເງິນບໍ?
Chris!
ຄຮິສ!
You're laundering money.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລ້າງເງິນ.
- Where is it coming from?
- Let go of my arm!
- ມັນມາຈາກໃສ?
- ປ່ອຍແຂນຂອງຂ້ອຍອອກ!
Federal agent! Stay back.
Everything's fine.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ລັດຖະບານກາງ!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You're washing money.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລ້າງເງິນ.
Tell me where it's coming from, or I will
ບອກຂ້ອຍວ່າມັນມາຈາກໃສ, ຫຼືຂ້ອຍຈະເຮັດ
- dislocate your shoulder.
- Fuck off, you motherfucker.
- ຍົກກະຕ່າອອກໄປ.
- ອອກໄປ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- It's quite painful.
- Chris, that's enough!
- ມັນເຈັບປວດຫຼາຍ.
- ຄຣີສ, ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ!
I told you.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
I don't traffic those girls!
ຂ້ອຍບໍ່ຄ້າຂາຍເດັກຍິງເຫຼົ່ານັ້ນ!
No, I-I swear to God, I get a call.
ບໍ່,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະ
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບ.
I get a call, the cash comes in.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບ, ເງິນສົດເຂົ້າມາ.
- I know where they...
- From who?
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃສ...
- ຈາກໃຜ?
- Who is "them"?
- ...they use a motel or two.
- "ພວກເຂົາ" ແມ່ນໃຜ?
- ພວກເຂົາໃຊ້ໂມເຕວຫຼືສອງ.
- A suite.
- Who is "them"?
- ຊຸດໜຶ່ງ.
- "ພວກເຂົາ" ແມ່ນໃຜ?
I-I don't know. Ask one of the girls.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຖາມເດັກຍິງຄົນໜຶ່ງ.
What motel?
ໂຮງແຮມໃດ?
- What motel?
- City Center, Downtown.
- ໂຮງແຮມໃດ?
- ສູນກາງເມືອງ, ໃຈກາງເມືອງ.
- Who's your contact?
- Oh, fuck.
- ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ?
- ໂອ້ ສະບາຍດີ.
- Please, no.
- Who's your contact?
- ກະລຸນາ, ບໍ່.
- ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ?
Please.
ກະລຸນາ.
- Who's your contact?
- Tomas!
- ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ?
- ໂຕມັສ!
We should go.
ພວກເຮົາຄວນໄປ.
Were you dropped
on your head as a child?
ເຈົ້າຕົກລົງໃສ່ຫົວໃນເວລາເປັນເດັກນ້ອຍບໍ?
I feel that's not really your question.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານແທ້ໆ.
You know, I work for a government agency.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ສໍາລັບອົງການລັດຖະບານ.
- I don't torture people.
- You didn't.
- ຂ້ອຍບໍ່ທໍລະມານຄົນ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
I'm the deputy director
of FinCEN,
ຂ້ອຍເປັນຮອງຜູ້ອໍານວຍການຂອງຟິນເຊນ,
- so I can't...
- I know. I put you there.
- ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
You and Ray King.
ເຈົ້າແລະຣາຍ ຄິງ.
You know, a British woman calls
and gives me tips.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແມ່ຍິງອັງກິດ
ໂທຫາແລະໃຫ້ຂ້ອຍຄໍາແນະນໍາ.
So criminals-- which is what you are--
ສະນັ້ນພວກອາຊະຍາກໍາ-ເຊິ່ງ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນ-
give law enforcement--
that's me-- tips every day.
ໃຫ້ການບັງຄັບໃຊ້ກົດໝາຍ-ນັ້ນ
ແມ່ນຂ້ອຍ-ຄໍາແນະນໍາທຸກໆມື້.
If by "tips" you mean names, dates, acts,
account numbers, routing numbers,
ຖ້າວ່າ"ຄໍາແນະນໍາ"ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຊື່,
ວັນທີ,ການກະທໍາ,ເລກບັນຊີ,ເລຂາເສັ້ນທາງ,
yes, I give you tips.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໃຫ້
ຄໍາແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າ.
You know, I'm not like you.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຄືກັບເຈົ້າ.
I can't just break the law
when it suits me.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລະເມີດກົດໝາຍໄດ້
ພຽງແຕ່ເມື່ອມັນເໝາະສົມກັບຂ້ອຍ.
No more violence.
ບໍ່ມີຄວາມຮຸນແຮງອີກຕໍ່ໄປ.
We need to take what he gave us
and work our way up the chain.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາສິ່ງທີ່ລາວໃຫ້ພວກເຮົາ
ແລະເຮັດວຽກທາງຂອງພວກເຮົາຂຶ້ນຕ່ອງໂສ້.
That's how this is done.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດໄດ້.
Maybe the Bureau has an agent
in this office they can spare.
ບາງທີຫ້ອງການມີຕົວແທນໃນຫ້ອງການ
ນີ້ທີ່ພວກເຂົາສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້.
I may know someone.
ຂ້ອຍອາດຈະຮູ້ຈັກຄົນໜຶ່ງ.
Danke schoen.
ຂອບໃຈ Schoen.
Devil done lay down
ໂຊກຮ້າຍແລ້ວນອນລົງ
on my, on my bed
ຢູ່ເທິງຕຽງຂອງຂ້ອຍ
I'll be damned
ຂ້ອຍຈະຖືກໂຊກຮ້າຍ
I can't get out my head
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກຈາກຫົວຂອງຂ້ອຍໄດ້
Devil done reached down
ຊາຕານເຮັດແລ້ວຍ່າງລົງ
far down in my chest...
ຢູ່ລຸ່ມໆໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍ...
Hello.
ສະບາຍດີ.
Hi. Hi.
ສະບາຍດີ ສບາຍດີ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
Hello.
Hi. Hey, Margaret, it's...
ສະບາຍດີ. ເຮ້, ມາເກຣຕ໌, ມັນເປັນ...
Margaret...
ມາເກຣຕ໌...
Hey.
ເຮ້
Fucking come on.
ມາແລ້ວ.
Hi, Margaret. It's Braxton.
ສະບາຍດີ ມາເກຣຕ໌. ມັນແມ່ນບຣັກສຕັນ.
Hello. Hi.
ສະບາຍດີ ສບາຍດີ.
Hello, Margaret.
ສະບາຍດີ ມາເກຣຕ໌.
Fucking... fucking stop.
ຢຸດເຊົາ.
Okay. Hello.
ດີແລ້ວ ສະບາຍດີ.
Hello. Hello.
ສະບາຍດີ ສບາຍດີ.
Margaret, it's Braxton. I was just...
ມາເກຣຕ໌,ມັນແມ່ນບຣັ
ກສຕັນ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
God! Motherfucker.
ພຣະເຈົ້າ! ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Motherfucker!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Just fucking do it.
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.
Fucking do it.
ເຮັດມັນ.
You fucking do it.
ເຈົ້າເຮັດມັນ.
You fucking pussy!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
Hi. Hi. Hi, Margaret.
ສະບາຍດີ ສບາຍດີ ມາເກຣຕ໌.
Hey, Margaret, it's-it's-it's...
ເຮ້,ມາເກຣຕ໌,ມັນເປັນ
-ມັນແມ່ນ-ມັນແມ່ນ...
Fuck, man, what are you
so fucking scared of, man?
ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍ?
What are we even talking about here?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
We're talking about two weeks.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບສອງອາທິດ.
That's 14...
ນັ້ນແມ່ນ 14...
14 days, Margaret, in the life...
14 ມື້, ມາເກຣຕ໌, ໃນຊີວິດ...
in a... in a... in a... in a...
ໃນ... ໃນ... ໃນການ... ໃນ.. ໃນ...
in his... in his life.
ໃນ... ໃນຊີວິດຂອງລາວ.
Do you know what his name is?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງບໍ?
It's Greg.
ມັນເປັນເກຣກ.
It's... it...
ມັນ... ມັນ...
It's my Greg.
ມັນເປັນແກຣກຂອງຂ້ອຍ.
He is mine.
ລາວເປັນຂອງຂ້ອຍ.
Yeah...
ແມ່ນແລ້ວ...
Of course he's gonna sleep
with me. Of course.
ແນ່ນອນວ່າລາວຈະນອນກັບຂ້ອຍ. ແນ່ນອນ.
You want a bottle? I'll get a...
ເຈົ້າຢາກຈອກບໍ? ຂ້ອຍຈະເອົາ...
I'll give him a bottle. I'll...
I'll give him a bottle.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ລາວຈອກ.ຂ້ອຍຈະ
...ຂ້ອຍຈະໃຫ້ນາວຈອກໜຶ່ງ.
A bottle. I-I can... I can...
I can... I can con...
ຂວດ.ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍສາມາດ...ຂ້ອຍສາມາດ..
ຂ້ອຍສາມາດ....ຂ້ອຍສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້...
I can connect with-with...
ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ...
Won't you stop me, yeah
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢຸດຂ້ອຍບໍ, ແມ່ນແລ້ວ
'fore I do something wrong...
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງຜິດ...
Come on.
ມາແລ້ວ.
Margaret, it's Braxton.
ມາເກຣຕ໌, ມັນແມ່ນບຣັກສຕັນ.
Yeah. Me again. You, uh...
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ.ເຈົ້າ,ອູ...
You got me there, Margaret.
Listen, I, uh...
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ມາເກຣຕ໌.ຟັງ,ຂ້ອຍ,ອູ...
You know, I was thinking
about our last conversation,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ
ການສົນທະນາຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ,
and I have gone ahead and, uh, decided
ແລະຂ້ອຍໄດ້ໄປກ່ອນແລະ, ອູ, ຕັດສິນໃຈ
that I'm going to swing on through
and pick up the pup on Thursday.
ວ່າຂ້ອຍຈະຍ່າງຜ່ານແລະ
ເອົາລູກນ້ອຍໃນວັນພະຫັດ.
Yeah, no, weaned at eight weeks.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່, ປົດລູກໃນເວລາແປດອາທິດ.
No, you made that...
ບໍ່, ເຈົ້າເຮັດມັນ...
You made that abundantly clear, Margaret.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນແຈ້ງ
ຢ່າງສົມບູນ,ມາເກຣຕ໌.
No, and I-I'm fully aware
it's only been six,
ບໍ່,ແລະຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຮູ້ຢ່າງເຕັມທີ່
ວ່າມັນພຽງແຕ່ເປັນເວລາຫົກ,
but, you know, a corgi is
ແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄໍຈີແມ່ນ
an enormously smart dog, Margaret, and...
ໝາທີ່ສະຫຼາດຫຼາຍ, ມາເກຣຕ໌, ແລະ...
Fair enough. I just...
ຍຸຕິທໍາພຽງພໍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
Not sure that I'm able to wrap
my head around the logic
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດຫຸ້ມ
ຫໍ່ຫົວຂອງຂ້ອຍໄດ້ປະມານເຫດຜົນ
of building a bond between
a puppy and its mother
ຂີ້ຄ້ານ
when it's literally never gonna
see the mother again. Right?
ເມື່ອມັນຈະບໍ່ເຫັນແມ່
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ແມ່ນບໍ?
I mean, why not take
that precious two weeks
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ເອົາສອງອາທິດທີ່ປະເສີດນັ້ນ
and build a bond between
the owner and its pup
ແລະສ້າງສາຍພົວພັນລະຫວ່າງ
ເຈົ້າຂອງແລະລູກຫຼານຂອງມັນ
when they're gonna spend
the rest of their lives together?
ພວກເຂົາຈະໃຊ້ເວລາສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ຊີວິດຂອງພວກເຂົາຮ່ວມກັນເມື່ອໃດ?
Well, no, but that's-that's-that's...
ດີ, ບໍ່, ແຕ່ມັນແມ່ນ - ນັ້ນແມ່ນ...
that's where the-the
bottle-feeding component
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່-
ສ່ວນປະກອບການໃຫ້ອາຫານຈອກ
comes in.
ເຂົ້າມາ.
Jesus.
ພຣະເຢຊູ.
All right. Yeah, you really...
ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າແທ້ໆ...
You're yelling at me, Margaret. Yeah.
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍ, ມາເກຣຕ໌. ແມ່ນແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
Yeah, see... see you in two weeks.
ແມ່ນແລ້ວ, ເບິ່ງ... ພົບກັນໃນສອງອາທິດ.
Yep. Perfect.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີເລີດ.
Bye-bye.
ສະບາຍດີ.
Ow!
ໂອ້!
Fuck you!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
Fuck you, Margaret, you fucking bitch!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ມາເກຣຕ໌, ເຈົ້າໂຊຄຮ້າຍ!
'Fore I do something wrong
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງຜິດ
Ooh-ooh-ooh...
ໂອ້ ໂອ້...
So tell me about you.
ສະນັ້ນບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
What do you... what do you do
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ... ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
when you're not doing
whatever it is you do?
ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຮັດບໍ?
You got any hobbies?
ເຈົ້າມີຄວາມມັກໃດບໍ?
Like, um, I don't know, you bake or-or...
ຄືກັບ,ອູມ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ເຈົ້າ
ເຮັດເຂົ້າຈີ່ຫຼື-ຫຼື...
you fish?
ເຈົ້າຫາປາບໍ?
No? You don't fish?
ບໍ່? ເຈົ້າບໍ່ຫາປາບໍ?
No? You like to read? Maybe...
ບໍ່? ເຈົ້າມັກອ່ານບໍ? ບາງທີ...
You garden?
ເຈົ້າເປັນສວນບໍ?
Film.
ຮູບເງົາ.
Movies.
Uh, you got a favorite?
ໂອ້, ເຈົ້າມີຄົນມັກບໍ?
Uh...
ໂອ້...
Zauberer von Oz.
ນັກຊະຍາກອນຟອນ ໂອສ໌.
Um...
ອູມ...
Wizard of Oz.
ນັກຊະຍາກອນຈາກໂອຊ໌.
Oz?
ໂອຊ?
Want to hear a little Oz fun fact?
ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນຄວາມຈິງ
ທີ່ມ່ວນຊື່ນນ້ອຍໆຂອງໂອສບໍ?
The little dog, Toto,
its real name was Terry.
ໝານ້ອຍ, ໂຕໂຕ, ຊື່ແທ້ຂອງມັນແມ່ນເທຣີ.
Terry the dog.
ເທຣີ ໝາ.
Terry the dog made 125 bucks a week on Oz.
ເທຣີ ໝາໄດ້ເງິນ 125 ໂດລາຕໍ່ອາທິດໃນໂອສ.
You know what the little people made
who played the Munchkins?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນນ້ອຍໆທີ່
ຫຼິ້ນມຸນຄິນເຮັດຫຍັງ?
50 bucks.
50 ໂດລາ.
I mean, is that a travesty of justice
or what?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນແມ່ນການ
ໂຊກຮ້າຍຂອງຄວາມຍຸຕິທໍາຫຼືຫຍັງ?
Sometimes I like to think about
those little people, you know.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍມັກຄິດກ່ຽວກັບ
ຄົນນ້ອຍໆນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Put yourself in their shoes.
ເອົາຕົວເອງໃສ່ເກີບຂອງພວກເຂົາ.
Bet they sat around
with their little people friends,
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົານັ່ງຢູ່
ກັບເພື່ອນຄົນນ້ອຍຂອງພວກເຂົາ,
looking at Terry.
ເບິ່ງເທຣີ.
"Hey, this motherfucker, you know,
ເຮ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
this guy's making twice as much as we are.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ກໍາລັງເຮັດເງິນ
ຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາສອງເທົ່າ.
I don't remember Terry doing
any song-and-dance numbers.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ເທຣີເຮັດ
ຕົວເລກເພງແລະເຕັ້ນໃດໆ.
Do you?"
ເຈົ້າເຮັດບໍ?"
- What do you want?
- Braxton, hi. Hello.
- ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
- ບຣັກສຕັນ, ສະບາຍດີ. ສະບາຍ ດີ.
It's me, Chris, your brother.
ມັນເປັນຂ້ອຍ, ຄຣີສ, ອ້າຍຂອງເຈົ້າ.
I know it's you. You can't tell
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ
.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກໄດ້
from the tone of my voice
that I know it's you?
ຈາກສຽງຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
Oh, well, you sound hostile.
ໂອ້, ດີ, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນສັດຕູ.
What do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
- I need your help.
- Ah. Goodbye.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
- ອາ. ສະບາຍດີ.
B-Braxton?
ບຣັກສຕັນບໍ?
Fuck. Unbelievable.
ສະບາຍດີ. ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
Unbelievable. You just...
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້. ເຈົ້າພຽງແຕ່...
Motherf...
ແມ່...
Jesus Christ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
The fuck... All right.
ສະບາຍດີ... ດີແລ້ວ.
Well, the last time that I did help you,
ດີ, ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ,
it nearly cost me my career.
ມັນເກືອບຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍຊີວິຕຂອງຂ້ອຍ.
Are you aware of that?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
You sound angry at me. Why?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ. ເປັນຫຍັງ?
Yes, you're goddamn right I'm angry.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເວົ້າຖືກ
ຕ້ອງແທ້ໆຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
I'm angry because,
year after year, I call.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເພາະວ່າ, ປີຕໍ່ປີ, ຂ້ອຍໂທ.
It's always me reaching out,
and it's never you,
ມັນເປັນຂ້ອຍທີ່ຍ່າງໄປຫາຄົນອື່ນ
ຢູ່ສະເໝີ,ແລະມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າເລີຍ,
and now, just out of the blue, you call.
ແລະດຽວນີ້, ພຽງແຕ່ຈາກສີຟ້າ, ເຈົ້າໂທ.
And why? Because what, you...
you need my help?
ແລະເປັນຫຍັງ?ເພາະວ່າຫຍັງ,ເຈົ້າ...
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍບໍ?
How about... how about just calling?
ຈະເປັນແນວໃດ...ຈະເປັນ
ຫຍັງຖ້າພຽງແຕ່ໂທຫາ?
How about just calling to shoot the shit?
ຈະເປັນແນວໃດກັບພຽງແຕ່ໂທ
ຫາເພື່ອຍິງສິ່ງໂຊກຮ້າຍ?
"Hey, man, how you doing?
How have you been?"
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າ
ເປັນແນວໃດ?ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?"
"Merry Christmas."
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ.
"Happy birthday, B." What about that one?
ສະບາຍດີວັນເກີດ,ບີ.ຈະ
ເປັນແນວໃດກັບຄົນນັ້ນ?
But it's not your birthday.
Your birthday's November 11th.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນວັນເກີດຂອງທ່ານ.
ວັນເກີດຂອງທ່ານແມ່ນວັນທີ 11 ພະຈິກ.
Ah, you dum-dum,
I know it's not my fucking birthday.
ອາ,ເຈົ້າຄົນໂງ່,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ.
That's not the fucking point
of what I'm...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຈຸດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ...
What do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
Can you be in Los Angeles, California,
in 24 hours?
ເຈົ້າສາມາດຢູ່ລອດສແອນເຈລັສ,
ຄາລີຟໍເນຍໄດ້ບໍ,ໃນ 24 ຊົ່ວໂມງ?
Braxton? Hello?
ບຣັກສຕັນ? ສະບາຍດີ?
Braxton?
ບຣັກສຕັນ?
Please don't hurt me.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
I'm sorry. What?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຫຍັງ?
Don't hurt me.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
Why would you say that to me?
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນກັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
What have I done to you? What...
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ? ຫຍັງ...
Have I done anything at all
that would give you the idea
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງເລີຍທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄິດວ່າ
that I would do something to hurt you?
ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
Why would you say that to me?
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນກັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
I'm sorry. I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
That makes two of us.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນສອງຄົນ.
Trying to have a conversation.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມສົນທະນາກັນ.
You kind of suck as a conversationalist.
ເຈົ້າເປັນຄົນສົນທະນາທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ.
I mean, I know there's a language barrier,
but holy shit,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີອ
ຸປະສັກພາສາ,ແຕ່ໂຊກຮ້າຍສັກສິດ,
it's not like it's so fucking confusing
what I'm saying to you.
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າມັນສັບສົນ
ຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ.
Dog's been barking
ໝາ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້
begging for his bone
ຂົນກະດູກ
Wolves been howling
ໝູໄດ້ຮ້ອງໄຫ້
howling my favorite song
ຮ້ອງເພງທີ່ຂ້ອຍມັກ
Won't you stop me
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢຸດຂ້ອຍບໍ
Ooh-ooh-ooh
ໂອ້ ໂອ້
'Fore I do something wrong
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງຜິດ
Can't seem to find an office chair I like.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດຊອກຫາ
ຕັ່ງຫ້ອງການທີ່ຂ້ອຍມັກໄດ້.
They're all so uncomfortable, you know?
ພວກເຂົາທຸກຄົນບໍ່ສະບາຍໃຈ
ຫຼາຍ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
You know, actually, it's not the chair.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໃນຄວາມ
ເປັນຈິງ,ມັນບໍ່ແມ່ນຕັ່ງ.
I think maybe it's what you
said about putting me there.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການເອົາຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນ.
I don't feel like I've earned the job.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບວຽກງານແລ້ວ.
Maybe you need more lumbar support.
ບາງທີເຈົ້າຕ້ອງການການສະໜັບສະໜູນ
ກະດູກສັນຫຼັງຫຼາຍຂຶ້ນ.
Costco has an excellent line of chairs
that support the lower back.
ຄັອດໂກມີສາຍຕັ່ງທີ່ດີເລີດທີ່
ສະໜັບສະໜູນດ້ານລຸ່ມຂອງຫລັງ.
Uh, never mind.
ໂອ້, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
So, is your brother
up to speed on the case?
ສະນັ້ນ,ອ້າຍຂອງທ່ານ
ທັນສະໄໝກ່ຽວກັບກໍລະນີບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
When was the last time you saw him?
ເຈົ້າເຫັນລາວຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
Eight years ago, in Chicago.
ເມື່ອແປດປີກ່ອນ, ໃນຊິຄາໂກ.
Younger brother or older?
ອ້າຍນ້ອຍຫຼືອ້າຍໃຫຍ່?
I'm two years older than Braxton.
ຂ້ອຍອາຍຸສູງກວ່າບຣັກສຕັນສອງປີ.
He doesn't...
ລາວບໍ່...
Is there something wrong?
ມີຫຍັງຜິດບໍ?
He's just often very angry at me
for no reason.
ລາວພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ
ຫຼາຍໆຄັ້ງໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ.
It's fine.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Well, I'm sure he'll be happy to see you.
ດີ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວ
ຈະຍິນດີທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
Mm. Uh...
ມມ. ໂອ້...
I-I get it. I have a sibling, too.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ມີອ້າຍນ້ອງເຊັ່ນກັນ.
Maybe thank him for coming to help.
ບາງທີຂໍຂອບໃຈລາວທີ່ມາຊ່ວຍ.
You know, tell him how glad
you are to see him.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບອກລາວວ່າເຈົ້າ
ດີໃຈຫຼາຍປານໃດທີ່ເຫັນລາວ.
It's just been my experience
that people want to be
ມັນເປັນພຽງແຕ່ປະສົບການ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ຄົນຢາກເປັນ
appreciated, you know?
ຂອບໃຈ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Oh. That's him.
ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນລາວ.
Hello, Braxton.
ສະບາຍດີ, ບຣັກສຕັນ.
This is pretty.
ນີ້ແມ່ນສວຍງາມ.
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
I am Marybeth Medina,
ຂ້ອຍເປັນມາຣີເບັດ ເມດິນາ,
deputy director
of Financial Crimes Enforcement.
ຮອງຜູ້ອໍານວຍການຝ່າຍບັງຄັບໃຊ້
ຄະດີອາຊະຍາກໍາທາງດ້ານການເງິນ.
A Fed?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ກາງບໍ?
You suffer a stroke?
ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
You're upset.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
We're working together, so whatever...
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
,ສະນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ...
profession you're in,
I currently have zero interest.
ອາຊີບທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຄວາມສົນໃຈໃນປະຈຸບັນ.
Currently, huh?
ໃນປະຈຸບັນ, ແມ່ນບໍ?
Hey, gosh, that's great to hear.
ເຮ້, ພຣະເຈົ້າ, ມັນດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນ.
Talk to you for a second?
ເວົ້າກັບເຈົ້າຊົ່ວຄາວບໍ?
So it's been a minute, yeah?
ສະນັ້ນມັນໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ໜຶ່ງນາທີແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
Eight years, uh, two months.
ແປດປີ, ໂອ້, ສອງເດືອນ.
That's right.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
You look good, Chris.
ເຈົ້າເບິ່ງດີ, ຄຣີສ.
I think so, too.
ຂ້ອຍຄິດຄືກັນ.
I...
ຂ້ອຍ...
Braxton, thank you for coming.
ບຣັກສຕັນ, ຂອບໃຈທີ່ມາ.
I'm really glad you're here.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
She tell you to say that?
ນາງບອກເຈົ້າໃຫ້ເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Got to squirt.
ຂ້ອຍຕ້ອງສີດນ້ ໍາ.
Uh, just... Braxton, should we
go over the plan again?
ໂອ້,ພຽງແຕ່...ບຣັກສຕັນ,ພວກເຮົາ
ຄວນທົບທວນແຜນການອີກຄັ້ງບໍ?
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Let me just take a piss, yeah?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປສູບຢາ, ແມ່ນບໍ?
Okay, and then
we'll talk about the plan.
ດີແລ້ວ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບແຜນການ.
Care what they look like?
ເຈົ້າສົນໃຈວ່າພວກມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ?
Nah.
ບໍ່.
How many?
ຫຼາຍປານໃດ?
I'll send 'em up.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງພວກມັນຂຶ້ນ.
Appreciate it.
ຂອບໃຈມັນ.
All righty.
ດີແລ້ວ.
My time's money, right?
ເວລາຂອງຂ້ອຍແມ່ນເງິນ, ແມ່ນບໍ?
Yes, I've heard that.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
I'll send you an invoice.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງໃບເກັບເງິນໃຫ້ເຈົ້າ.
Okay. Fair.
ດີແລ້ວ. ຍຸຕິທໍາ.
See how fair you think it is
when you get the bill there, hotshot.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າຄິດວ່າມັນຍຸຕິທໍາຫຼາຍປານໃດເມື່ອ
ເຈົ້າໄດ້ຮັບໃບເກັບເງິນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, hotshot .
Oh, it's okay. I'm sure I can afford it.
ໂອ້,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍ
ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດຈ່າຍໄດ້.
"I'm sure I can afford it."
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດຈ່າຍໄດ້.
Braxton.
ບຣັກສຕັນ
- "Braxton."
- Braxton, don't repeat me.
- ບຣັກສຕັນ.
- ບຣັກສຕັນ, ຢ່າເວົ້າຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
"Braxton, don't repeat me."
ບຣັກສຕັນ, ຢ່າເວົ້າຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- Braxton.
- "Braxton."
- ບຣັກສຕັນ
- ບຣັກສຕັນ.
You know I don't like...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກ...
Braxton, I'm asking you nicely.
ບຣັກສຕັນ, ຂ້ອຍຂໍຖາມເຈົ້າຢ່າງດີໆ.
"Braxton, I really..."
ບຣັກສຕັນ, ຂ້ອຍແທ້ໆ...
Braxton.
ບຣັກສຕັນ
All right, go...
ດີແລ້ວ, ໄປ...
just go stand over there, all right?
ໄປຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ດີບໍ?
Don't be scary.
ຢ່າຢ້ານກົວ.
Let me do the talking.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ.
Ladies.
ແມ່ຍິງ.
- Hola, papi.
- Hola.
- ສະບາຍດີ, ພໍ່.
- ສະບາຍດີ.
Make yourself at home.
ສະບາຍໃຈຢູ່ເຮືອນ.
Hola, hola.
ສະບາຍດີ, ສະບາຍ ດີ.
- Hola.
- Hello.
- ສະບາຍດີ.
You must be the wild one, huh?
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຄົນປ່າໄມ້, ແມ່ນບໍ?
Oh.
ໂອ້.
Long as you don't rearrange
the furniture, he's A-OK.
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າບໍ່ຈັດເຄື່ອງ
ເຟີນີເຈີຄືນ,ລາວເປັນ A-OK .
Let's just, uh... Okay.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່, ອູ... ດີ.
Let's just get this over with now, yeah?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເລື່ອ
ງນີ້ຈົບລົງດຽວນີ້,ແມ່ນບໍ?
Gracias.
ຂອບໃຈ.
Here you go.
ມາແລ້ວ.
De nada, de nada.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- Gracias.
- Thank you, ladies.
- ຂອບໃຈ.
- ຂອບໃຈເດີ ແມ່ຍິງ.
You know, me and my friend
here, we were, uh...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍແລະເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້,ພວກເຮົາແມ່ນ,ອູ...
we were just talking.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າກັນ.
Just, maybe you could
settle something for us.
ພຽງແຕ່,ບາງທີເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບພວກເຮົາໄດ້.
Now, what happens,
you walk into a room like this,
ດຽວນີ້,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງແບບນີ້,
two guys sitting here,
all right, waiting for you--
ມີຜູ້ຊາຍສອງຄົນນັ່ງຢູ່
ບ່ອນນີ້,ດີ,ລໍຖ້າເຈົ້າ-
what happens if things turn bad?
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າສິ່ງຕ່າງໆກາຍເປັນບໍ່ດີ?
Now, look, it's... it's not us.
ດຽວນີ້,ເບິ່ງ,ມັນເປັນ
...ມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ.
We're as tame as a tulip, okay?
ພວກເຮົາອ່ອນແອຄືກັບ tulip, ດີບໍ?
I'm just wondering what happens
if somebody puts their hands on you
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າຈະເກີດຫຍັ
ງຂຶ້ນຖ້າຄົນໃດເອົາມືໃສ່ເຈົ້າ
a way you don't like, if...
maybe we don't let you leave.
ວິທີທີ່ເຈົ້າບໍ່ມັກ,ຖ້າ...ບາງທີ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ.
I imagine there's somebody you call
in a situation like that, right?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄົນທີ່ທ່ານໂທຫາ
ໃນສະຖານະການແບບນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
Somebody whose job it is to show up here,
ບາງຄົນທີ່ວຽກງານແມ່ນການປາກົດຕົວຢູ່ນີ້,
make sure you guys are okay.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Now, I want to be completely clear.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຢາກຈະແຈ້ງຢ່າງສົມບູນ.
I'm not interested in names here.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຊື່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
I could care less what his name is.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າຊື່ລາວເປັນຫຍັງ.
Just... what would it take
for me to get that certain somebody
ພຽງແຕ່...ມັນຈະຕ້ອງເຮັດຫຍ
ັງໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ຄົນແນ່ນອນນັ້ນ
to show up here?
ເພື່ອປາກົດຕົວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
¿Está loco este gringo?
ຄົນກຣິງໂກຄົນນີ້ໂຊກຮ້າຍບໍ?
Se llama Tomas.
ຊື່ໂຕມາສ.
His name is Tomas.
ຊື່ລາວແມ່ນໂຕມາສ.
Braxton, remember? Tomas.
ບຣັກສຕັນ, ຈື່ບໍ? ໂຕມາສ.
What?
ຫຍັງ?
- What?
- No, no, no, no, no.
- ຫຍັງ?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
Shh, shh, shh, shh. It's okay. It's okay.
ສະບາຍດີ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນດີ.
Piensa en Juárez.
ປິນຊາໃນຈູອາເຣສ.
¿Qué pasa en Juárez?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນຈູອາເຣສ?
Juárez is none of your business.
ຈູອາເຣສບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.
Vámonos.
ພວກເຮົາໄປ.
Eres una estúpida.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່.
That's your money. You take it.
ນັ້ນແມ່ນເງິນຂອງເຈົ້າ. ເຈົ້າເອົາມັນ.
Vámonos.
ພວກເຮົາໄປ.
Thank you, ladies.
ຂອບໃຈເດີ ແມ່ຍິງ.
It'll take a lot more than this
to get away from those people.
ມັນຈະຕ້ອງຫຼາຍກວ່ານີ້
ເພື່ອອອກຈາກຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ.
Okay. Okay.
ໂອເຄ ໂອເຄ
Come on, Mr. "I Can Afford It."
Pay the lady.
ມາແລ້ວ,ທ້າວ"ຂ້ອຍສາມາດຈ່າຍ
ໄດ້".ຈ່າຍເງິນໃຫ້ຜູ້ຍິງ.
I'm risking my life.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສ່ຽງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
- Really?
- Oh.
- ແທ້ໆບໍ?
- ໂອ້.
There we go.
ນັ້ນແລ້ວ.
Tomas is real mean.
ໂຕມັສເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
Understood.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
And you're gonna hurt him?
ແລະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດບໍ?
Would you...
ເຈົ້າຈະ...
Would you like us to?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດບໍ?
Please.
ກະລຸນາ.
Okay.
ໂອເຄ
Tomas.
ໂຕມັສ
They won't let us leave.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາອອກໄປ.
Okay. Gracias.
ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
I am in room 235.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງ 235.
Okay.
ໂອເຄ
Uh, look like?
ໂອ້, ເບິ່ງຄືວ່າບໍ?
Accountants.
ນັກບັນຊີ.
Uh...
ໂອ້...
Okay, boss. Bye.
ດີແລ້ວ, ຫົວໜ້າ. ສະບາຍດີ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
I don't have kids.
ຂ້ອຍບໍ່ມີລູກ.
- Sorkis.
- Hey, it's Marybeth.
- ໂຊຣກິສ.
- ເຮ້, ມັນແມ່ນມາຣີເບັດ.
What do you got for me?
ເຈົ້າມີຫຍັງໃຫ້ຂ້ອຍ?
Traffic cam footage.
ພາບຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບການຈະລາຈອນ.
Sharing my screens with you now.
ຂ້ອຍກໍາລັງແບ່ງປັນໜ້າຈໍ
ຂອງຂ້ອຍກັບເຈົ້າດຽວນີ້.
Only two camera angles in that area.
ມີພຽງແຕ່ສອງມຸມກ້ອງໃນເຂດນັ້ນເທົ່ານັ້ນ.
King enters...
ກະສັດເຂົ້າມາ...
He's inside 45 minutes.
ລາວຢູ່ໃນພາຍໃນ 45 ນາທີ.
Figure gunshots here.
ຄິດວ່າການຍິງຢູ່ບ່ອນນີ້.
Place stampedes.
ສະຖານທີ່ຢ້ານກົວ.
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Shooter could be anybody.
ຜູ້ຍິງສາມາດເປັນໃຜກໍ່ໄດ້.
King exits 90 seconds later.
ກະສັດອອກຈາກ 90 ວິນາທີຕໍ່ມາ.
Um, any luck calling Emiliano Gonzalez,
guy on Ray's client list?
ອູມ,ມີໂຊກດີໃດທີ່ໂທຫາເອມີລຽນໂກນຊາ
ເລສ,ຜູ້ຊາຍໃນລາຍຊື່ລູກຄ້າຂອງເຣຍບໍ?
Edith's father. Yes and no.
ພໍ່ຂອງເອດິດ. ແມ່ນແລ້ວແລະບໍ່.
Gonzalez residence.
ທີ່ຢູ່ອາໄສຂອງໂກນຊາເລສ.
Is Emiliano Gonzalez
there?
ເອມີລຽນໂກນຊາເລສຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Yes and no.
ແມ່ນແລ້ວແລະບໍ່.
Mr. Gonzalez had reported
his daughter and young family missing
ທ້າວໂກນຊາເລສໄດ້ລາຍງານວ່າລູກສາວຂອງ
ລາວແລະຄອບຄົວໜຸ່ມຂອງລາວຫາຍສາບສູນ
seven years ago.
ເມື່ອເຈັດປີກ່ອນ.
Well, what happened to 'em?
ດີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກເຂົາ?
Cartels kidnap migrants for ransom
or for sale to traffickers.
ກຸ່ມກໍ່ການຮ້າຍລັກລອບຄົນເຂົ້າເມືອງເພື່ອ
ຄ່າໄຖ່ຫຼືເພື່ອຂາຍໃຫ້ແກ່ພວກຄ້າມະນຸດ.
And if they can't
ransom or sell?
ແລະຖ້າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ
ຊົດເຊີຍຫຼືຂາຍໄດ້ບໍ?
You get this.
ເຈົ້າຮັບສິ່ງນີ້.
Gino Sanchez.
ຈິນໂນ ຊານເຊສ.
I got to call you back.
ຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
You got my fucking bitches, asshole.
ເຈົ້າຈັບໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍແລ້ວ, ຄົນໂງ່.
Full disclosure: assholes.
ເປີດເຜີຍຢ່າງເຕັມທີ່: ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Mariella!
ມາເຣລລ່າ!
She's just in the back
getting freshened up.
ນາງພຽງແຕ່ຢູ່ດ້ານຫຼັງ ກໍາ ລັງສົດໃສຂຶ້ນ.
- Mariella!
- Hey, come on, man.
- ມາເຣລລ່າ!
- ເຮ້, ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
We got Wi-Fi and everything.
Come on in, no?
ພວກເຮົາມີ Wi-Fi ແລະ
ທຸກຢ່າງ.ເຂົ້າມາ,ບໍ່?
Mariella!
ມາເຣລລ່າ!
Guess I hit him harder than I thought.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕີລາວ
ໜັກກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
- He's alive.
- Yeah. Get my shit.
- ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
- ແມ່ນແລ້ວ. ເອົາສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ.
Have you lost your fucking mind?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
- What, are we kidnappers now?
- Ah, kidnapping.
- ຫຍັງ, ພວກເຮົາເປັນຄົນລັກພາຕົວບໍ?
- ອາ, ການລັກພາຕົວ.
That's pretty harsh, isn't it?
We merely, uh...
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍ,
ແມ່ນບໍ?ພວກເຮົາພຽງແຕ່,ອູ...
- We detained him.
- For questioning.
- ພວກເຮົາຈັບລາວໄວ້.
- ສໍາລັບການສອບສວນ.
Uh, no, we have no right to detain anyone.
ໂອ້,ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ສິດໃນການກັກຕົວໃຜເລີຍ.
This man may know who killed Ray King.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ອາດຈະ
ຮູ້ວ່າໃຜໄດ້ຂ້າຣາຍຄິງ.
Do you want to know what he knows or not?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າລາວຮູ້ຫຍັງຫຼືບໍ່?
I-If the cops stop me,
ຂ້ອຍ - ຖ້າຕໍາຫຼວດຢຸດຂ້ອຍ,
if-if they search the trunk,
what then, genius?
ຖ້າ-ຖ້າພວກເຂົາຄົ້ນຫາກະຕູ້
,ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ,ຈີເນຍ?
Hello, dreamboat.
ສະບາຍດີ, ເຮືອຝັນ.
- Do you have my location?
- Yes.
- ເຈົ້າມີສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
I need green lights from here
to Victory Boulevard.
ຂ້ອຍຕ້ອງການແສງສີຂຽວຈາກ
ບ່ອນນີ້ໄປຫາບູເລວ Victory .
And please call in a fake robbery
ແລະກະລຸນາໂທຫາການລັກລອບປອມ
ten blocks south of here
to distract the police
ສິບແຍກທາງໃຕ້ຈາກບ່ອນນີ້
ເພື່ອລົບກວນຕໍາຫຼວດ
until Marybeth gets safely home
to the Airbnb.
ຈົນກວ່າມາຣີເບັດຈະກັບບ້ານ
ຢ່າງປອດໄພກັບ Airbnb .
- Damn.
- Anything else?
- ສະບາຍດີ.
- ມີຫຍັງອີກບໍ?
I need to know who Ray King
was meeting with.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າຣາຍ
ຄິງກໍາລັງພົບກັບໃຜ.
Okay?
ໂອເຄ?
Pretty good, no?
ດີຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
Go eat something or...
ໄປກິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼື...
- Taco Bell.
- There we go.
- ນັ້ນແລ້ວ.
Good morning,
boys and girls.
ສະບາຍດີ, ເດັກຊາຍແລະເດັກຍິງ.
Who wants to brute-force
the city of Los Angeles?
ໃຜຢາກໃຊ້ຄວາມຮຸນແຮງຕໍ່ເມືອງໂລສແອນເຈລສ໌?
We have Chris and his friend
joining us remotely this morning.
ພວກເຮົາມີຄຣີສແລະເພື່ອນຂອງລາວເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຈາກໄລຍະໄກໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
They would like us to find and identify
a person of interest.
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຊອກຫາ
ແລະລະບຸບຸກຄົນທີ່ສົນໃຈ.
Let's prepare to examine
all traffic and security cameras.
ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະກວດສອບກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ການຈະລາຈອນແລະຄວາມປອດໄພທັງໝົດ.
Okay, so I've been looking
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາ
at the footage Homeland sent.
ໃນຮູບພາບທີ່ Homeland ສົ່ງໄປ.
Ray goes in, comes out 45 minutes later.
ຣາຍເຂົ້າມາ, ອອກມາ 45 ນາທີຕໍ່ມາ.
We don't even know for sure
if he was there to meet anyone at all.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າລາວຢູ່
ບ່ອນນັ້ນເພື່ອພົບໃຜເລີຍບໍ.
Why don't we just, uh, get that Tomas guy
to tell us where Cobb's at?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່,ອູ,ໃຫ້ຄົນ
ໂຕມາສນັ້ນບອກພວກເຮົາວ່າຄອບບ໌ຢູ່ໃສ?
And how are we gonna do that exactly?
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
If you just take out his eye, right,
you show it to him?
ຖ້າເຈົ້າເອົາຕາຂອງລາວອອກ,ແມ່ນ
ບໍ,ເຈົ້າສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນບໍ?
And then you just say
you're gonna take the other one out
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າເຈົ້າຈະເອົາຄົນອື່ນອອກ
unless he starts talking.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າລາວຈະເລີ່ມເວົ້າ.
It works every time.
It's, like, a ten out of ten.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ທຸກຄັ້ງ.
ມັນເປັນ,ປະມານສິບໃນສິບ.
Nobody wants to be blind, right?
ບໍ່ມີໃຜຢາກເປັນຕາບອດ, ແມ່ນບໍ?
You show 'em the one eye,
they know you're serious.
ເຈົ້າສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນຕາດຽວ
,ພວກເຂົາຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຈິງໃຈ.
Secure link
is active.
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ປອດໄພແມ່ນເຄື່ອນໄຫວແລ້ວ.
Good morning.
ສະບາຍດີ.
I've warmed up the orchestra.
ຂ້ອຍໄດ້ອົບອຸ່ນວົງດົນຕີແລ້ວ.
We are looking for your person now.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນຂອງທ່ານດຽວນີ້.
Finding footage
from the day of the incident.
ຊອກຫາຮູບພາບຈາກມື້ເກີດເຫດ.
Isolating street cameras.
ການແຍກກ້ອງຖ່າຍຮູບທາງຖະໜົນ.
Look, my guy at Homeland,
ເບິ່ງ, ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ປະເທດຊາດ,
he has a doctorate
in computer science from Caltech.
ລາວມີປະລິນຍາຕີໃນວິທະຍາສາດ
ຄອມພິວເຕີຈາກຄາລເທັກ.
- Wow.
- He can access
- ໂວ້.
- ລາວສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
every database you can name
and some you can't.
ທຸກຖານຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານສາມາດຊື່
ໄດ້ແລະບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດ.
There were only two cameras
recording that night.
ມີພຽງແຕ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບສອງ
ຄ້ອງທີ່ບັນທຶກໃນຄືນນັ້ນ.
I'm sure the kids at Harbor are bright,
but we are wasting time.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເດັກນ້ອຍຢູ່ທ່າເຮືອມີ
ຄວາມສະຫຼາດ,ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເສຍເວລາ.
Oh, look.
ໂອ້, ເບິ່ງ.
Here are the other cameras
ນີ້ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບອື່ນໆ
you were looking for,
Deputy Director Medina.
ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ,ຮອງ
ຜູ້ອໍານວຍການເມດິນາ.
You can unmute your mic now.
ເຈົ້າສາມາດປິດມິກໂຟນຂອງທ່ານໄດ້ດຽວນີ້.
Everyone take a feed
and look for anything suspicious
ທຸກຄົນກິນອາຫານແລະຊອກຫາສິ່ງໃດທີ່ສົງໄສ
between 8:00 and 10:00 p.m.
ລະຫວ່າງເວລາ 8:00 ຫາ 10:00 ໂມງແລງ
Lane, let's see the front entrance,
post-gunfire.
ເລນ,ມາເບິ່ງທາງເຂົ້າ
ທາງໜ້າ,ຫຼັງຈາກການຍິງປືນ.
Aidan, what's happening in the back?
ເອດານ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ດ້ານຫຼັງ?
Look for any behavior
that doesn't match the situation.
ຊອກຫາພຶດຕິກໍາໃດໆທີ່
ບໍ່ເໝາະສົມກັບສະຖານະການ.
Go back.
ກັບໄປ.
Zoom in on the front door.
ຂະຫຍາຍເຂົ້າໄປໃນປະຕູທາງໜ້າ.
Reverse.
ກົງກັນຂ້າມ.
That is our person of interest.
ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ສົນໃຈຂອງພວກເຮົາ.
She's not hurrying.
ນາງບໍ່ໄວ.
She's not afraid.
ນາງບໍ່ຢ້ານກົວ.
Let's find her before
she arrived.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫານາງກ່ອນທີ່ນາງຈະມາຮອດ.
Check every alley and street.
ກວດສອບທຸກຊ່ອງທາງແລະຖະໜົນຫົນທາງ.
Cover four square blocks
around Vermont and 19th.
ກວມເອົາສີ່ບລັອກສີ່ມົນທົນ
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງເວີມອນຕ໌ແລະ 19th .
She's hiding her face.
ນາງ ກໍາ ລັງເຊື່ອງໃບໜ້າຂອງນາງ.
She knows where the cameras are.
ນາງຮູ້ວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ໃສ.
Miles, reverse.
ໄມລ໌ສ໌, ທາງຫຼັງ.
Pink Jacket is taking a selfie.
ເສື້ອຜ້າສີແດງ ກໍາ ລັງຖ່າຍຮູບ selfie.
Let's get that photo.
ມາເອົາຮູບນັ້ນ.
There's no way they can zoom in
on her phone screen from that angle.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ພວກເຂົາສາມາດຂະຫຍາຍ
ເຂົ້າໄປໃນໜ້າຈໍໂທລະສັບຂອງນາງຈາກມຸມນັ້ນ.
They don't have to.
ພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
They'll identify the woman
and find likely passwords,
ພວກເຂົາຈະລະບຸຜູ້ຍິງແລະ
ຊອກຫາລະຫັດຜ່ານທີ່ອາດຈະເປັນ,
hack into the phone and email the selfie.
hack ເຂົ້າໄປໃນໂທລະສັບ
ແລະອີເມວ selfie ໄດ້.
- Yeah, okay. Sure.
- Heavy sigh.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ. ແນ່ນອນ.
- ຄວາມຫາຍໃຈຢ່າງໜັກ.
Would you like to bring
the normie up to speed, Chris?
ເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ຄົນປົກກະຕິ
ປັບປຸງຄວາມໄວບໍ,ຄຣີສ?
That's what I would do.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
Run facial scan
for I.D., please.
ແລ່ນສະແກນໃບໜ້າເພື່ອເອກ
ະສານປະຈໍາຕົວ,ກະລຸນາ.
- I got it.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Chris, Lane and Charles
ຄຣີສ, ເລນ ແລະ ແຊລສ໌
are going head-to-head for this one.
ພວກເຂົາຈະໄປຕໍ່ສູ້ກັນໃນຄັ້ງນີ້.
Hello, Pam.
ສະບາຍດີ, ປາມ.
Let's get to know each other.
ມາຮູ້ຈັກກັນ.
Iowa.
ໄອໂອວາ.
Birthplace of the world's first computer.
ບ່ອນເກີດຂອງຄອມພິວເຕີທໍາອິດໃນໂລກ.
Let's pay Pam's a visit.
ພວກເຮົາຈະໄປຢ້ຽມຢາມປາມ.
Aidan, that zip code is serviced
by Midwest Power and Energy.
ໄອດັນ,ລະຫັດໄປສະນີນັ້ນຖືກບໍລິການໂດຍ
ພະລັງງານແລະພະລັງງານຕາເວັນຕົກກາງ.
They're entering
from the utility company.
ພວກເຂົາກໍາລັງເຂົ້າມາ
ຈາກບໍລິສັດອຸປະຖໍາ.
They'll jump to an unsecured printer
on the network
ພວກເຂົາຈະໂດດໄປຫາເຄື່ອງພິມ
ທີ່ບໍ່ປອດໄພໃນເຄືອຂ່າຍ
or a smart thermostat.
ຫຼືເຄື່ອງອຸນຫະພູມທີ່ສະຫຼາດ.
Who are these kids?
ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
My people.
ຄົນຂອງຂ້ອຍ.
There are more of us
than you think,
ພວກເຮົາຍັງຫຼາຍກ່ວາທີ່ເຈົ້າຄິດ,
Deputy Director Medina.
ຮອງຜູ້ອໍານວຍການເມດິນາ.
Skye, we need the password
to the smart home network.
ສະເກຍ,ພວກເຮົາຕ້ອງການລະຫັດ
ຜ່ານຂອງເຄືອຂ່າຍເຮືອນສະຫຼາດ.
Good morning, Iowa.
ສະບາຍດີ, ໄອໂອວາ.
Good morning, Pam.
ສະບາຍດີ, ປາມ.
Let's not let Pam get comfortable.
ພວກເຮົາຢ່າປ່ອຍໃຫ້ແພມມີຄວາມສະບາຍໃຈ.
This isn't right.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
Lane, get her out of that chair
ເລນ, ເອົານາງອອກຈາກຕັ່ງນັ້ນ
and let's go find that photo.
ແລະໄປຫາຮູບນັ້ນ.
Miles, have that page ready
when she comes back.
ໄມລ໌ສ໌, ມີໜ້ານັ້ນພ້ອມເມື່ອນາງກັບມາ.
Charles, get into her photo library.
ແຊລສ໌, ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສະໝຸດຮູບຂອງນາງ.
We-we can't do this.
ພວກເຮົາ-ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
Tell her to stop.
ບອກນາງໃຫ້ຢຸດ.
Chris,
please explain to the normie
ຄຣີສ, ກະລຸນາອະທິບາຍໃຫ້ນໍມີ
we need to finish what we've started.
ພວກເຮົາຕ້ອງສິ້ນສຸດສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ.
Red light.
ແສງແດງ.
Aidan, your turn.
ໄອເດັນ, ຮອບຂອງເຈົ້າ.
Green light.
ແສງສີຂຽວ.
Tell her to stop.
ບອກນາງໃຫ້ຢຸດ.
Here she comes. Red light.
ນາງມາແລ້ວ. ໄຟແດງ.
Lane, let the neighbors hear that TV.
ເລນ, ໃຫ້ເພື່ອນບ້ານໄດ້ຍິນໂທລະພາບນັ້ນ.
All in... all in the butter.
ທັງ ໝົດ ຢູ່ໃນ... ທັງ ໝົດ ໃນນ້ ໍາ ມັນ.
Yeah, yeah. All that butter.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ນ້ໍາມັນທັງໝົດນັ້ນ.
All right, all that butter, and then...
ດີແລ້ວ,ນ້ໍາມັນທັງໝົດ
ນັ້ນ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
- Uh-huh. A little bit of salt.
- Mm-hmm.
- ອູຮູ. ເກືອ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
- ມມມ.
Tell her to stop now.
ບອກນາງໃຫ້ຢຸດດຽວນີ້.
Chris, enough.
ຄຣີສ, ພຽງພໍແລ້ວ.
Stop.
ຢຸດເຊົາ.
Tell her to stop.
ບອກນາງໃຫ້ຢຸດ.
Stop this now.
ຢຸດເລື່ອງນີ້ດຽວນີ້.
Ah-ah-ah.
ອາອາອາ.
Here's her selfie.
ນີ້ແມ່ນຮູບ selfie ຂອງນາງ.
Aidan, email photo.
ໄອດັນ, ຮູບອີເມວ.
You can actually
taste the sweetness.
ເຈົ້າສາມາດລົດຊາດຄວາມຫວານໄດ້ແທ້ໆ.
- Oh, I love that.
- Yeah.
- ໂອ້, ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
That, my friend, is an Iowan response.
ນັ້ນ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ນ
ການຕອບໂຕ້ຂອງໄອໂອວານ.
Skye, get us out.
ສະເກຍ, ເອົາພວກເຮົາອອກໄປ.
He says he does it
every morning.
ລາວເວົ້າວ່າລາວເຮັດມັນທຸກໆເຊົ້າ.
- It's so good.
- You like the raw better?
- ມັນດີຫຼາຍ.
- ເຈົ້າມັກອາຫານດິບກວ່າບໍ?
- I like the raw better.
- Proud of you.
- ຂ້ອຍມັກອາຫານດິບຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ.
You are now a true Iowan.
ເຈົ້າເປັນຊາວໄອໂອວານທີ່ແທ້ຈິງດຽວນີ້.
Miles, enhance, please.
ໄມລ໌ສ໌, ເພີ່ມປະສິດທິພາບ, ກະລຸນາ.
Running Interpol facial recognition.
ຂ້ອຍກໍາລັງດໍາເນີນການ
ຮັບຮູ້ໃບໜ້າຂອງອິນເຕີໂປລ.
It looks like she was
the last person to speak to Ray,
ມັນເບິ່ງຄືວ່ານາງເປັນຄົນ
ສຸດທ້າຍທີ່ເວົ້າກັບເຣຍ,
but she doesn't want to be found.
ແຕ່ນາງບໍ່ຢາກຖືກພົບເຫັນ.
Goodbye, dreamboat.
ສະບາຍດີ, ເຮືອຄວາມຝັນ.
Why would Ray meet with someone
who killed all these people
ເປັນຫຍັງເຣຍຈຶ່ງພົບກັບຄົນ
ທີ່ຂ້າຄົນທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້
to find a mother and child?
ເພື່ອຊອກຫາແມ່ແລະລູກບໍ?
She didn't kill all those people.
ນາງບໍ່ໄດ້ຂ້າຄົນທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
Just...
ພຽງແຕ່...
I'm just saying,
she definitely didn't kill that one or...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ນາງແນ່ນອນ
ວ່າບໍ່ໄດ້ຂ້າຄົນນັ້ນຫຼື...
that one right there, so...
ຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ສະນັ້ນ...
How do you know that?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
Eh... just kind of
ເອ້... ພຽງແຕ່ບາງຢ່າງ
throwing it out there,
that's all, you know.
ຖິ້ມມັນອອກໄປບ່ອນນັ້ນ,ນັ້ນ
ແມ່ນທັງໝົດ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Just a hunch.
ພຽງແຕ່ຄວາມຮູ້ສຶກ.
Educated guess.
ຄາດວ່າທີ່ມີການສຶກສາ.
That's all it is, really.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
He has no way of knowing.
ລາວບໍ່ມີທາງທີ່ຈະຮູ້.
Yeah, I'm just...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
It's hypothetical.
ມັນເປັນການສົມມຸດຕິຖານ.
- True.
- Stop talking.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຢຸດການເວົ້າ.
Okay.
ໂອເຄ
- Regardless...
- Oh, fuck no.
- ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ...
- ໂອ້, ບໍ່.
Ah...
ອາ...
I... Do you... do you often
confess to capital murder?
ຂ້ອຍ...ເຈົ້າ...ເຈົ້າຍອມຮັບ
ການຄາດຕະກໍາຫົວເມືອງຫຼາຍບໍ?
I actually didn't say anything,
if you think about it.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ
,ຖ້າເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
I literally made a gesture.
I guess that bothered her.
ຂ້ອຍເຮັດການກະຕຸ້ນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນກັງວົນນາງ.
Goodbye. That's it.
ສະບາຍດີ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- I'm out.
- Okay.
- ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
- ໂອເຄ
One moment, Marybeth,
please, for your time.
ດົນໜຶ່ງ,ມາຣີເບັດ,ກະລຸນ
າ,ສໍາລັບເວລາຂອງທ່ານ.
One thing that you may want to consider
ສິ່ງໜຶ່ງທີ່ເຈົ້າອາດຈະຢາກພິຈາລະນາ
is some of those men
whose pictures were on the wall
ແມ່ນບາງຜູ້ຊາຍທີ່ມີຮູບຢູ່ເທິງກໍາແພງ
may have... may not have been killed,
ບາງທີ... ບາງທີບໍ່ໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍ,
were likely very unsavory characters...
ເປັນຕົວລະຄອນທີ່ບໍ່ມັກຫຼາຍ...
It doesn't fucking matter
if they're unsavory!
ມັນບໍ່ສໍາຄັນຖ້າພວກມັນບໍ່ລົດຊາດ!
We don't get to decide
who lives and who dies.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈ
ວ່າໃຜຈະຢູ່ອາໄສແລະໃຜຈະຕາຍ.
- Apparently, I do.
- Braxton.
- ເບິ່ງຄືວ່າ, ຂ້ອຍເຮັດ.
- ບຣັກສຕັນ
The law is what separates us
from people like him.
ກົດໝາຍແມ່ນສິ່ງທີ່ແຍກ
ພວກເຮົາຈາກຄົນຄືກັບລາວ.
Been a pleasure and an honor.
ເປັນຄວາມຍິນດີແລະເປັນກຽດຕິຍົດ.
Uh, hope we get to work
with each other again.
ໂອ້,ຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນອີກຄັ້ງ.
Uh, you take care and stay safe.
ໂອ້, ເຈົ້າເບິ່ງແຍງຕົວເອງແລະປອດໄພ.
Fuck.
ສະບາຍດີ.
- We have a problem.
- Is it the man in the trunk?
- ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
- ມັນເປັນຜູ້ຊາຍໃນກະຕູ້ບໍ?
- It is.
- Sounds like you got a problem.
- ມັນເປັນ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າມີບັນຫາ.
- Remove him, please.
- And-and do what with him?
- ເອົາລາວອອກ, ກະລຸນາ.
- ແລະ - ແລະເຮັດຫຍັງກັບລາວ?
I'm going to the state's attorney general.
ຂ້ອຍຈະໄປຫາໄອຍະການທົ່ວໄປຂອງລັດ.
Sure am glad it's not my car.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍດີໃຈວ່າມ
ັນບໍ່ແມ່ນລົດຂອງຂ້ອຍ.
You know what,
I made a mistake calling you.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,ຂ້ອຍເຮັດ
ຄວາມຜິດໃນການໂທຫາເຈົ້າ.
Okay? I'm gonna do this myself,
ດີບໍ? ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງນີ້ເອງ,
by the book, no more lying,
no more breaking the law.
ຕາມໜັງສື,ບໍ່ໃຫ້ຕົວະອີກຕໍ່ໄປ,
ບໍ່ມີການລະເມີດກົດໝາຍອີກຕໍ່ໄປ.
Tell the Brit no more tips.
ບອກຄົນອັງກິດບໍ່ໃຫ້ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ອີກ.
And don't be here when I get back.
ແລະຢ່າຢູ່ບ່ອນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍກັບມາ.
If I see either of you again,
I'll have you arrested.
ຖ້າຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ,
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ.
Ms. Gutierrez, I'm confused.
ນາງກູຕີເຣສ, ຂ້ອຍສັບສົນ.
The only thing that my client is guilty of
ສິ່ງດຽວທີ່ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍມີຄວາມຜິດ
is coming to the aid
of a young lady in distress,
ກໍາ ລັງມາຊ່ວຍແມ່ຍິງໜຸ່ມທີ່ທຸກຍາກ,
after which he was attacked,
beaten and kidnapped.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຖືກໂຈມຕີ, ຕີແລະລັກພາຕົວ.
But instead of pursuing these men,
ແຕ່ແທນທີ່ຈະຕິດຕາມຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້,
you hold this Cobb individual
over my client's head,
ເຈົ້າຖືຄົນໂກບນີ້ຢູ່ເທິງ
ຫົວຂອງລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ,
threatened him with prison time
amidst accusations of human trafficking?
ຂົ່ມຂູ່ລາວວ່າຈະຖືກຈໍາຄຸກ
ໃນລະຫວ່າງການກ່າວຫາການຄ້າມະນຸດບໍ?
In what bizarro legal world
ໃນໂລກກົດໝາຍທີ່ແປກໃຈໃດ
do you imagine getting
a grand jury indictment?
ເຈົ້າຄິດວ່າຈະຖືກກ່າວຫາ
ໂດຍຄະນະກໍາມະການໃຫຍ່ບໍ?
Funny.
ມ່ວນຊື່ນ.
Exactly what Ike Sudio's lawyer said
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທະນາຍຄວາມ
ຂອງໄອເກີສູດິໂອເວົ້າ
when I offered the same
plea deal to his client.
ເມື່ອຂ້ອຍສະເໜີຂໍ້ຕົກລົງການ
ຍອມຮັບດຽວກັນກັບລູກຄ້າຂອງລາວ.
I do not know Mr. Sudio.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກທ່ານຊູດີໂອ.
Looks like your client does.
ເບິ່ງຄືວ່າລູກຄ້າຂອງທ່ານເຮັດ.
Now, what you don't see are
ດຽວນີ້, ສິ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຫັນແມ່ນ
the bite marks
on Sudio's tongue and the rat.
ເຄື່ອງໝາຍການກັດໃນພາສາ
ຂອງຊູດີໂອແລະແມງໄມ້.
It went into his mouth
when both were still alive.
ມັນເຂົ້າໄປໃນປາກຂອງລາວ
ເມື່ອທັງສອງຍັງມີຊີວິດຢູ່.
Now--
and this is just a hunch--
ດຽວນີ້-ແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ຄວາມຮູ້ສຶກເທົ່ານັ້ນ-
I'm guessing Ike was
more important than a pimp.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໄອເກີມີຄວາມສໍ
າຄັນຫຼາຍກ່ວາຄົນສໍ້ໂກງ.
What do you think they'll do to you?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ?
Okay, we're done here.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວຢູ່ນີ້.
I should note Mr. Sudio's attorney
is missing.
ຂ້ອຍຄວນສັງເກດເຫັນວ່າ
ທະນາຍຄວາມຂອງທ່ານຊູດີໂອຫາຍໄປ.
In or out?
ເຂົ້າໄປຫຼືອອກບໍ?
Ike washed the fucking money, man.
ໄອເກີໄດ້ລ້າງເງິນ, ຜູ້ຊາຍ.
Money made
from human trafficking?
ເງິນທີ່ເຮັດຈາກການຄ້າມະນຸດບໍ?
Most are
from Central America, Mexico.
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນມາຈາກ
ອາເມລິກາກາງ,ເມັກຊິໂກ.
Like drugs, only better.
ຄືກັບຢາເສບຕິດ, ພຽງແຕ່ດີກວ່າ.
A good earner lasts five, six years.
ຜູ້ຫາເງິນທີ່ດີຍືນຍົງຫ້າ, ຫົກປີ.
Mostly women--
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນແມ່ຍິງ...
on their backs, in the fields,
scrubbing toilets.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງພວກເຂົາ,ໃນ
ພາກສະໜາມ,ກໍາລັງລ້າງຫ້ອງນ້ໍາ.
Some men-- picking melons,
slaughterhouse kill floors.
ຜູ້ຊາຍບາງຄົນ-ການເກັບກູ້
ໝາກໂມ,ໂຮງຂ້າສັດຂ້າດິນ.
Any job an American won't fucking do
and a machine can't.
ວຽກໃດທີ່ຊາວອາເມຣິກັນຈະບໍ່ເຮັດ
ແລະເຄື່ອງຈັກບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Recognize him?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວບໍ?
No.
ບໍ່.
This was taken eight years ago.
ນີ້ແມ່ນຖືກຖ່າຍເມື່ອແປດປີກ່ອນ.
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Bitch would work a good man to death.
ໂຊກຮ້າຍຈະເຮັດວຽກຜູ້ຊາຍທີ່ດີຈົນຕາຍ.
She threw down a few times,
ນາງຖິ້ມລົງສອງສາມຄັ້ງ,
but she was too quiet, so...
did maid work mainly.
ແຕ່ນາງງຽບເກີນໄປ,ສະນັ້ນ...
ເຮັດວຽກເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້ສ່ວນໃຫຍ່.
Her name is Edith. Where is she?
ນາງຊື່ວ່າ ເອດິດ. ນາງຢູ່ໃສ?
She T-boned a car outside
a parking garage on Alvarado
ນາງໄດ້ຕີລົດຢູ່ພາຍນອກ
ບ່ອນຈອດລົດໃນແອລວາຣາໂດ
four, five years ago.
ເມື່ອສີ່ຫ້າປີກ່ອນ.
- So she's dead?
- No.
- ສະນັ້ນນາງຕາຍແລ້ວບໍ?
- ບໍ່.
Heard she went through
the windshield, though.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່ານາງໄດ້ຜ່ານ
ຈໍລົມ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Too secondhand for us.
ມືທີສອງຫຼາຍເກີນໄປ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
What hospital?
ໂຮງໝໍໃດ?
- Fuck would I know?
- She had a father in Texas.
- ຂ້ອຍຈະຮູ້ແນວໃດ?
- ນາງມີພໍ່ຢູ່ເທັກຊັດ.
Why wouldn't she go to him for help?
ເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງບໍ່ໄປຫາ
ລາວຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ?
Ask him.
ຖາມລາວ.
We're asking you.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຖາມເຈົ້າ.
You put everything on the record,
ເຈົ້າເອົາທຸກຢ່າງລົງບັນທຶກ,
you get immunity
in exchange for your testimony.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການປ້ອງກັນໄພໃນ
ການແລກປ່ຽນກັບການໃຫ້ການຂອງທ່ານ.
Last chance.
ໂອກາດສຸດທ້າຍ.
Give me the fucking pen.
ໃຫ້ຂ້ອຍກະທູ້.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Get down!
ລົງລົງ!
18 reported accidents
within the garage in the last five years.
18 ລາຍງານອຸບັດຕິເຫດພາຍໃນ
garage ໃນຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາ.
None serious, none on that level.
ບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງ,
ບໍ່ມີຫຍັງໃນລະດັບນັ້ນ.
What street did the garage exit out to?
ແກຣັກອອກໄປທາງໃດ?
Alvarado.
ອາລວາຣາໂດ.
32 accidents within a mile radius,
32 ອຸບັດຕິເຫດພາຍໃນເສັ້ນຜ່າກາງ 1 ໄມລ໌,
three with serious bodily injuries.
ສາມຄົນທີ່ມີບາດເຈັບ
ທາງຮ່າງກາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Did any of those involve
a vehicle exiting a garage?
ມີຫຍັງໃນນັ້ນກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ຍານພາຫະນະທີ່ອອກຈາກ garage ບໍ?
- One.
- Injuries?
- ໜຶ່ງ.
- ການບາດເຈັບບໍ?
One, critical.
ໜຶ່ງ, ມີຄວາມສໍາຄັນ.
An unidentified woman, sole occupant.
ແມ່ຍິງທີ່ບໍ່ຖືກລະບຸ
ຕົວ,ຜູ້ອາໄສຢູ່ຄົນດຽວ.
Hospital?
ໂຮງໝໍບໍ?
University Medical Center.
ສູນການແພດມະຫາວິທະຍາໄລ.
Vehicle?
ລົດບໍ?
- Ugh.
- Toyota Camry.
- ໂອ້.
- ໂຕໂຢຕ້າ ແຄມຣີ.
Color?
ສີບໍ?
Blue.
ສີຟ້າ.
Explore the medical center's
patient files.
ຄົ້ນຫາເອກະສານຄົນເຈັບຂອງສູນການແພດ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
"I don't have kids."
ຂ້ອຍບໍ່ມີລູກ.
Thank God for that.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
- What?
- ຫຍັງ?
The woman at the hotel,
she said, "I don't have kids."
ແມ່ຍິງຢູ່ໂຮງແຮມ,ນາງ
ເວົ້າວ່າ,"ຂ້ອຍບໍ່ມີລູກ."
Yeah, I remember, man.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈື່ໄວ້, ຜູ້ຊາຍ.
You got to let it go already.
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍມັນໄປແລ້ວ.
Well, I'm saying, why is that significant?
ດີ,ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າວ່າ,
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນເປັນຫຍັງ?
Why is being a mother important?
ເປັນແມ່ມີຄວາມສໍາຄັນເປັນຫຍັງ?
You know, man, I don't think
you and I are really authorities
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ແທ້ໆ
on the importance of motherly love,
I hate to tell you.
ກ່ຽວກັບຄວາມສໍາຄັນຂອງຄວາມຮັກ
ຂອງແມ່,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າ.
This is it, huh?
ນີ້ແມ່ນມັນ, ແມ່ນບໍ?
Live in a lunch box.
ອາໄສຢູ່ໃນກ່ອງອາຫານທ່ຽງ.
It's quite comfortable.
ມັນສະບາຍໃຈຫຼາຍ.
Well, so is the Four Seasons.
ດີ, ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Four Seasons.
Or a house.
ຫຼືເຮືອນ.
Cheap like Pop.
ລາຄາຖືກຄືກັບພໍ່.
Tighter than bark on a tree, aren't you?
ເຈົ້າແໜ້ນກວ່າກະດູກໄມ້, ແມ່ນບໍ?
No, he wasn't cheap. He was frugal.
ບໍ່,ລາວບໍ່ແມ່ນລາຄາ
ຖືກ.ລາວເປັນຄົນປະຢັດ.
- He was frugal?
- Yes.
- ລາວເປັນຄົນປະຢັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Bullshit.
ໂຊກຮ້າຍ.
"Seven T-shirts,
seven pairs of underwear and socks
ເສື້ອທີເຊີດເຈັດເສື້ອ,
ເສື້ອຜ້າຊັ້ນໃນເຈັດຊຸດແລະ socks
is all I need."
ແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ."
Fucking grown man wearing a Timex, dude.
ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ທີ່ໃສ່ Timex, ເພື່ອນ.
He was fucking pathetic. Look at that.
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ເບິ່ງນັ້ນ.
- See that?
- Yes.
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
It's worth more than he made in a year.
ມັນມີມູນຄ່າຫຼາຍກ່ວາທີ
່ລາວໄດ້ເຮັດໃນໜຶ່ງປີ.
What do you think he'd say about this?
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະເວົ້າ
ຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້?
He would say
it's the same time on his watch.
ລາວຈະເວົ້າວ່າມັນເປັນເວລາ
ດຽວກັນໃນໂມງຂອງລາວ.
He probably would, wouldn't he?
ລາວອາດຈະເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
Are you happy, Braxton?
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກບໍ, ບຣັກສຕັນ?
Am I happy?
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah. Yeah, man, of course I'm happy.
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ
,ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
Why wouldn't I be happy?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ມີຄວາມສຸກ?
You're a transient.
You have no significant other.
ເຈົ້າເປັນຄົນຊົ່ວຄາວ.ເຈົ້າ
ບໍ່ມີຄົນອື່ນທີ່ສໍາຄັນ.
You're completely alone, no friends or...
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວຢ່າງສົມບູນ
,ບໍ່ມີເພື່ອນມິດຫຼື...
nothing, you have no...
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ເຈົ້າບໍ່ມີ...
We talking about me
or we talking about you?
ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍຫຼື
ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າບໍ?
You ever thought about
why I'm alone, Chris?
ເຈົ້າເຄີຍຄິດວ່າເປັນຫຍ
ັງຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ,ຄຣີສ?
'Cause you're abrasive or selfish or...
ເພາະເຈົ້າເປັນຄົນຂັດແຍ້ງຫຼືຕົນເອງຫຼື...
well, you swear too often.
ດີ, ເຈົ້າສາບານໂຕຫຼາຍເກີນໄປ.
Dude, I'm alone because I...
I want to be alone.
ເພື່ອນ,ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວເພາະວ່າ
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຢາກຢູ່ຄົນໜຶ່ງ.
I choose to be alone.
ຂ້ອຍເລືອກທີ່ຈະຢູ່ຄົນດຽວ.
I don't have anybody that
I got to answer to, you know,
ຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ
ຕອບກັບ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
check in with.
ກວດສອບກັບ.
I-I travel the world.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍເດີນທາງທົ່ວໂລກ.
I stay at five-star hotels.
ຂ້ອຍພັກຢູ່ໂຮງແຮມຫ້າດາວ.
I do what I want when I want it.
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ.
Have gun, will travel, motherfucker.
ມີປືນ, ຈະເດີນທາງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
I mean, yeah. Shit yeah, I'm happy.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
I'm fucking happy. Bet your ass I'm happy.
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກແທ້ໆ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
I'd like to have someone to check in on.
ຂ້ອຍຢາກມີຄົນທີ່ຈະກວດເບິ່ງ.
- Yeah?
- Yes.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Well, get a dog.
ດີ, ເອົາໝາ.
- Do you have a dog?
- I'm getting a dog.
- ເຈົ້າມີໝາບໍ?
- ຂ້ອຍຈະເອົາໝາ.
Look at this.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
That's Greg.
ນັ້ນແມ່ນເກຣກ.
Unconvincing.
ບໍ່ເຊື່ອຖືໄດ້.
What do you mean "unconvincing"?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"ບໍ່ເຊື່ອຖື"?
That's Greg. I'm getting this dog.
ນັ້ນແມ່ນແກຣກ. ຂ້ອຍຈະເອົາໝານີ້.
Well, you like the idea of a dog.
ດີ, ເຈົ້າມັກແນວຄິດຂອງໝາ.
Anybody who has a dog likes
the idea of getting a dog.
ທຸກຄົນທີ່ມີໝາມັກແນວຄິດທີ່ຈະເອົາໝາ.
It's why they got the dog
in the first place.
ມັນເປັນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາ
ເອົາໝາໃນບ່ອນທໍາອິດ.
- Do you have a permanent residence?
- No.
- ເຈົ້າມີທີ່ຢູ່ອາໄສຖາວອນບໍ?
- ບໍ່.
Anyone to care for your dog
during long absences?
ມີໃຜເບິ່ງແຍງໝາຂອງທ່ານ
ໃນໄລຍະບໍ່ມີຢູ່ດົນບໍ?
- I do not.
- Do you keep a regular schedule
- ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
- ເຈົ້າຮັກສາແຜນການປົກກະຕິບໍ
- in terms of eating, sleeping?
- No, I don't.
- ໃນດ້ານການກິນ, ນອນບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
You're a cat person.
ເຈົ້າເປັນຄົນແມວ.
There's nothing wrong with that.
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບມັນ.
Well, you know something, if I had a cat,
at least the cat would miss me.
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ຖ້າ
ຂ້ອຍມີແມວ,ຢ່າງໜ້ອຍແມວຈະຂາດຂ້ອຍ.
Doubtful.
ສົງໄສ.
Possible.
ເປັນໄປໄດ້.
Nah.
ບໍ່.
Chris, is it because of you
or because of me?
ຄຣີສ, ມັນເປັນຍ້ອນເຈົ້າຫຼືຍ້ອນຂ້ອຍບໍ?
What?
ຫຍັງ?
That you, like...
ວ່າເຈົ້າ, ເຊັ່ນວ່າ...
- What?
- You...
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າ...
- I don't understand.
- You don't...
- ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ເຈົ້າບໍ່...
You just, like, don't, like...
ເຈົ້າພຽງແຕ່, ເຊັ່ນ, ຢ່າ, ເຊັ່ນວ່າ...
like, miss me.
ຄືກັບ, ຂາດຂ້ອຍ.
Like, is that 'cause of you or me?
ຄືກັບ, ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນເຈົ້າຫຼືຂ້ອຍບໍ?
I spent years looking for you.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີຊອກຫາເຈົ້າ.
I was just trying to track you down,
but you don't look for me at all.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຕິດຕາມເຈົ້າ
,ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຊອກຫາຂ້ອຍເລີຍ.
And then I finally find you,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ພົບເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ,
and I... you know, I was there,
I saved your life.
ແລະຂ້ອຍ...ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ຂ້ອຍຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ.
And you said that you would
come and find me. You said...
ແລະເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະມາ
ຊອກຫາຂ້ອຍ.ເຈົ້າບອກວ່າ...
you would come and find me soon,
ເຈົ້າຈະມາຫາຂ້ອຍໄວໆນີ້,
and then you just
disappeared again, I guess.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ຫາ
ຍໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
You had my phone number.
ເຈົ້າມີເບີໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
I guess what I'm asking you,
man, is, like...
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຖາມ
ເຈົ້າ,ຜູ້ຊາຍ,ແມ່ນ,ເຊັ່ນວ່າ...
Do you not miss me
because of me, or is it...
ເຈົ້າບໍ່ຂາດຂ້ອຍເພາະ
ຂ້ອຍບໍ,ຫຼືມັນແມ່ນ...
...is it 'cause of your, like...
ມັນເປັນຍ້ອນເຈົ້າບໍ, ເຊັ່ນວ່າ...
- My what?
- Your...
- ຂອງຂ້ອຍຫຍັງ?
- ເຈົ້າ...
You know, your... your condition.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ສະພາບຂອງທ່ານ.
I'm just me.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍເອງ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I am applying sunscreen
to my lower extremities.
ຂ້ອຍກໍາລັງໃຊ້ຄຣີມປ້ອງກັນ
ແສງແດດໃສ່ແຂນລຸ່ມຂອງຂ້ອຍ.
This is 100 SPF.
ນີ້ແມ່ນ SPF 100.
I had more than four sunburns
in my childhood,
ຂ້ອຍມີການເຜົາໄໝ້ແສງແດດຫຼາຍ
ກວ່າສີ່ຄັ້ງໃນໄວເດັກຂອງຂ້ອຍ,
so we're more than twice as likely
to develop melanoma as adults.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຍັງມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍກ່ວາ
ສອງເທົ່າທີ່ຈະພັດທະນາເມລາໂນມາໃນຜູ້ໃຫຍ່.
- I take precautions.
- Can I get a little bit?
- ຂ້ອຍເອົາຄວາມລະມັດລະວັງ.
- ຂ້ອຍສາມາດກິນບາງຢ່າງໄດ້ບໍ?
- Yeah, sure.
- Can I get some? Thanks, man.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາບາງຢ່າງໄດ້ບໍ? ຂອບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
You know I don't like that.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກແບບນັ້ນ.
That's not funny, Braxton. I like thing...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງມ່ວນ,
ບຣັກສຕັນ.ຂ້ອຍມັກສິ່ງ...
Oh, it's so funny.
ໂອ້, ມັນມ່ວນຫຼາຍ.
I want to sock your mouth sometimes.
ຂ້ອຍຢາກຕີປາກເຈົ້າບາງຄັ້ງ.
It's so funny.
ມັນມ່ວນຫຼາຍ.
You know what I think?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດ?
I think we got to go get drunk.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄປດື່ມ.
Come on, man.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
Let's go get drunk.
ໄປດື່ມ.
Okay.
ໂອເຄ
Son, you finally got it made
ລູກຊາຍ, ເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນໃນທີ່ສຸດ
Old Hank made it here
and we're all sure that you will
ແຮນກ໌ເກົ່າໄດ້ມາຮອດບ່ອນນີ້ແລະ
ພວກເຮົາທຸກຄົນແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ
but I don't think Hank
done it this way
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າແຮນກ໌ເຮັດແບບນີ້
I don't think old Hank
done it this way...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າແຮນກ໌ເກ
ົ່າເຮັດມັນແບບນີ້...
I don't know if it's, uh,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນ, ອູ,
exactly what I had in mind, you know?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດໄວ້, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
I mean, it's... it's L.A.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເປັນ
...ມັນແມ່ນລັສແອນເຈີ.
To me, that means nightclubs,
ສໍາລັບຂ້ອຍ,ນັ້ນໝາຍ
ຄວາມວ່າສະໂມສອນກາງຄືນ,
valets, velvet ropes,
douchebags everywhere.
ຄົນຮັບໃຊ້,ສາຍແອວວ,
ກະເປົານ້ໍາທຸກບ່ອນ.
Not really a honky-tonk
type town, you know?
ບໍ່ແມ່ນເມືອງປະເພດໂຮນກີ
ໂຕນກ໌ແທ້ໆ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
I don't know,
I just never took you for, like,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍ
ເອົາເຈົ້າເປັນ,ເຊັ່ນວ່າ,
a country-western kind of guy,
but it's cool.
ຜູ້ຊາຍແບບປະເທດຕາເວັນຕົກ
,ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I mean, I guess you pretend
to be an ordinary accountant,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ເຮັດແບບວ່າເປັນນັກບັນຊີປົກກະຕິ,
you can, uh, pretend to be
a cowboy tonight, right?
ເຈົ້າສາມາດ,ອູ,ປອມເປັນຄາວ
ໂບຍໃນຄືນນີ້ໄດ້,ແມ່ນບໍ?
- Huh?
- No. Yes. Okay.
- ຮາ?
- ບໍ່. ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
What do you mean "no, yes, okay"?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ວ່າ"ບໍ່,ແມ່ນແລ້ວ,ດີ"?
Are we having a conversation here, Chris?
ພວກເຮົາກໍາລັງສົນທະນາ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ,ຄຣີສ?
By the way, as far as
the whole cowboy thing,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງຄາວໂບຍທັງໝົດ,
I think the Forrest Gump shoes,
they're a bit of a misfire,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເກີບຟໍເຣສຕ໌ແກມ
ບ໌,ພວກເຂົາຜິດພາດບາງຢ່າງ,
- but...
- Well...
- ແຕ່...
- ດີ...
"Well" what?
ດີຫຍັງ?
- What?
- Um...
- ຫຍັງ?
- ອູມ...
- Hey, now.
- Hello.
- ເຮ້, ດຽວນີ້.
- ສະບາຍດີ.
Band's looking for requests.
ກຸ່ມກໍາລັງຊອກຫາຄໍາຮ້ອງຂໍ.
Is there a song you like, handsome?
ມີເພງໃດທີ່ເຈົ້າມັກບໍ, ງາມ?
Ah.
ອາ.
I guess I'm good with, like, Alan Jackson,
something like that.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍດີກັບ,ເຊັ່ນວ່າ,ແອລ
ານແຈກຊັນ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
Tell 'em that'll, uh...
that'll do me just fine, sweetheart.
ບອກພວກເຂົາວ່າມັນຈະ,ອູ...ມັນ
ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີດີ,ຄົນຮັກ.
Okay, slow down, Night Moves.
ດີແລ້ວ, ຊ້າລົງ, Night Moves.
I was, uh, asking him.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖາມລາວ.
I'm Angie.
ຂ້ອຍແອນຈີ.
Hello, Angie. My name is Chris.
ສະບາຍດີ ແອນຈີ. ຂ້ອຍຊື່ຄຣີສ.
What's your favorite tune, Chris?
ເພງທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ, ຄຣີສ?
My favorite song
is "Appalachian Spring" by Copland.
ເພງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດແມ່ນ"
Appalachian Spring" ໂດຍ Copland .
Second favorite.
ທີ່ມັກທີສອງ.
Uh... in this context, yes.
ໂອ້... ໃນສະພາບການນີ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Um...
ອູມ...
Metallica, "Enter Sandman."
ແມຕລິກາ,"ເຂົ້າໄປໃນແຊນດ໌ແມນ."
I don't think that's in their wheelhouse.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຢູ່
ໃນເຮືອນຂັບລົດຂອງພວກເຂົາ.
Ah, yeah.
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ.
Maybe you should ask someone more familiar
with the band's capabilities.
ບາງທີເຈົ້າຄວນຖາມຄົນໃດທີ່
ຮູ້ຈັກຄວາມສາມາດຂອງວົງຫຼາຍຂຶ້ນ.
Okay.
ໂອເຄ
- No.
- I...
- ບໍ່.
- ຂ້ອຍ...
- No.
- What?
- ບໍ່.
- ຫຍັງ?
What are you do... You were right there.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ... ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Why'd you... why'd you go down like that?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າ...ເປັນຫຍັ
ງເຈົ້າຈຶ່ງຕົກລົງແບບນັ້ນ?
- What was I supposed to say?
- You were going up.
- ຂ້ອຍຄວນເວົ້າຫຍັງ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂຶ້ນໄປ.
- It was working.
- I...
- ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
- ຂ້ອຍ...
What were you supposed to say?
Just say, "You pick," you know?
ເຈົ້າຄວນເວົ້າຫຍັງ?ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
",ເຈົ້າເລືອກ",ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
But she asked me
what my favorite song was.
ແຕ່ນາງຖາມຂ້ອຍວ່າເພງທີ່
ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ.
- Dude, she wasn't asking you...
- That's why I answered.
- ເພື່ອນ, ນາງບໍ່ໄດ້ຖາມເຈົ້າ...
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕອບ.
- Yes, she did. She asked me.
- Because she liked you.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເຮັດ. ນາງຖາມຂ້ອຍ.
- ເພາະວ່ານາງມັກເຈົ້າ.
She lit... I-I'm just
as shocked as you are,
ນາງສ່ອງແສງ...ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
ຕົກໃຈຄືກັນກັບເຈົ້າ,
but she liked you.
That's why she came here.
ແຕ່ນາງມັກເຈົ້າ.ນັ້ນແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ນາງມາບ່ອນນີ້.
I don't know, it was like a mating call.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ມັນຄ້າຍຄື
ກັບການໂທຫາການຈັບຄູ່.
- My brain...
- I mean, how do you not see...
- ສະໝອງຂອງຂ້ອຍ...
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າບໍ່ເຫັນແນວໃດ...
It doesn't... My brain doesn't
work that way, Braxton.
ມັນບໍ່...ສະໝອງຂອງຂ້ອຍບໍ່
ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ,ບຣັກສຕັນ.
Look, dude, I... Hey, hey, hey, hey.
ເບິ່ງ, ເພື່ອນ, ຂ້ອຍ... ເຮ້, ເຮ້.
It was good.
ມັນດີ.
You hear me? It was good.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ມັນດີ.
But, I mean, it seemed like
you were seeing it,
ແຕ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຫັນມັນ,
- and she was seeing it.
- Yes.
- ແລະນາງ ກໍາ ລັງເຫັນມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
It was just... you made her smile.
ມັນພຽງແຕ່... ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ນາງມ່ວນຊື່ນ.
I mean, I don't know what
the-the first thing you said,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ທ່ານເວົ້າແມ່ນຫຍັງ,
but the Metallica thing,
that... it was funny.
ແຕ່ເລື່ອງຂອງເມຕລິກາ
,ນັ້ນ...ມັນມ່ວນຊື່ນ.
You know, it could've been
perceived as, I-I don't know,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນອາດຈະຖືກ
ຮັບຮູ້ວ່າ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,
like, cute or something like that,
but it definitely made her smile.
ຄືກັບ,ງາມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
,ແຕ່ມັນແນ່ນອນເຮັດໃຫ້ນາງມ່ວນຊື່ນ.
I think maybe you don't
give yourself enough credit.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ຄວາມຍ້ອງຍໍຕົວເອງພຽງພໍ.
You're just, like, sort of...
ເຈົ້າພຽງແຕ່, ເຊັ່ນວ່າ, ບາງຢ່າງ...
What are you gonna do, man?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ?
You... going to piss? Where are you going?
ເຈົ້າ... ຈະສູບຢາບໍ? ເຈົ້າໄປໃສ?
He only came to town
about twice a year
ລາວມາເມືອງພຽງແຕ່ປະມານສອງຄັ້ງຕໍ່ປີ
He'd buy a hundred pounds
of yeast and some copper line
ລາວຈະຊື້ແປ້ງສິບປອນແລະສາຍທອງແດງບາງຢ່າງ
Everybody knew that he made moonshine...
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າລາວເຮັດນ້ ໍາ ດວງຈັນ...
Oh, no, no, no, no, no.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
Headed up the holler
with everything he had
ລາວໄດ້ໄປຫາຜູ້ຮ້ອງໄຫ້
ດ້ວຍທຸກຢ່າງທີ່ລາວມີ
Before my time, but I've been told
ກ່ອນເວລາຂອງຂ້ອຍ, ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຖືກບອກແລ້ວ
he never come back
from Copperhead Road...
ລາວບໍ່ເຄີຍກັບມາຈາກຖະໜົນ Copperhead...
You got it. Ready?
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ພ້ອມບໍ?
There you go. Hey.
ນັ້ນແລ້ວ. ເຮ້.
Get the fuck out of...
ອອກຈາກ...
Now, Daddy ran the whiskey
in a big-block Dodge
ດຽວນີ້,ພໍ່ໄດ້ແລ່ນວິກສ
ກີໃນ Dodge block ຂະໜາດໃຫຍ່
Bought it at an auction
at the Masons' lodge
ຊື້ມັນໃນການປະມູນທີ່ໂລດຈ໌ຂອງ Mason
"Johnson County Sheriff"
painted on the side
"ເຈົ້າໜ້າທີ່ເມືອງຈອນ
ສັນ"ຖືກແຕ້ມຢູ່ຂ້າງ
He just shot a coat of primer,
then he looked inside
ລາວຫາກໍ່ຍິງເສື້ອຜ້າຊັ້ນຕົ້ນ
,ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເບິ່ງພາຍໃນ
Well, him and my uncle
shut that engine down
ດີ,ລາວແລະພໍ່ເຖົ້າ
ຂອງຂ້ອຍປິດເຄື່ອງຈັກນັ້ນ
Well, I still remember
ດີ, ຂ້ອຍຍັງຈື່ໄວ້
- Hey!
- that rumblin' sound...
- ເຮ້!
- ສຽງດັງນັ້ນ...
Hey, hey!
ເຮ້, ເຮ້!
The sheriff came around
in the middle of the night
ເຈົ້າໜ້າທີ່ໄດ້ມາຮອດໃນກາງຄືນ
Heard Mama cryin',
knew somethin' wasn't right
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແມ່ຮ້ອງໄຫ້,ຮູ້ວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງ
He headed down to Knoxville
with the weekly load
ລາວໄປລົງໄປນັອກສວີລດ້ວຍໂຫຼດປະຈໍາອາທິດ
You could smell the whiskey burnin'
ເຈົ້າສາມາດກິ່ນຫອມວິກສກີທີ່ເຜົາໄໝ້ໄດ້
down Copperhead Road...
ລົງຖະໜົນ Copperhead...
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
Kick!
ກະຕຸ້ນ!
Hey, you see that? That's my brother.
ເຮ້,ເຈົ້າເຫັນນັ້ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
That's my big brother up there.
ນັ້ນແມ່ນອ້າຍໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງນັ້ນ.
Copperhead Road
ຖະໜົນ Copperhead
Oh, my gosh. I'm so sorry.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
Copperhead Road
ຖະໜົນ Copperhead
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Sorry, I didn't mean to...
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ...
- Thank you.
- So he dances.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ສະນັ້ນລາວເຕັ້ນ.
Well...
ດີ...
Well, I'll be dipped in dog shit.
ດີ, ຂ້ອຍຈະຈົມໃນສິ່ງແວດລ້ອມຂອງໝາ.
- Oh, hello.
- That was some dancing.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ.
- ນັ້ນແມ່ນການເຕັ້ນທີ່ແທ້ຈິງ.
Light on your feet, big man.
ແສງສະຫວ່າງຢູ່ເທິງຕີນ
ຂອງທ່ານ,ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່.
Thank you. Yes.
ຂອບໃຈ. ແມ່ນແລ້ວ.
I'm a beginner. It's my first time, so...
ຂ້ອຍເປັນຄົນເລີ່ມຕົ້ນ.ມັນເປັນ
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ,ສະນັ້ນ...
- It wasn't a compliment, hoss.
- Jerry.
- ມັນບໍ່ແມ່ນການຊົມເຊີຍ, ເຈົ້າ.
- ເຈອຮໍຮີ່
- Don't start.
- Mm.
- ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນ.
- ມມ
Hey.
ເຮ້
- Hey.
- Eyes forward, son.
- ເຮ້
- ຕາໄປຂ້າງໜ້າ, ລູກຊາຍ.
Whoa. Well, that's not kind.
ໂວ້. ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມໃຈບຸນ.
Hey, I don't think you heard me.
ເຮ້, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍ.
Look at me when
I'm fucking talking to you.
ເບິ່ງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ.
Hey.
ເຮ້
Hey, come on.
ເຮ້, ມາແລ້ວ.
- You're in cowboy country.
- Oh, I see.
- ເຈົ້າຢູ່ໃນປະເທດຄາວໂບຍ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
We don't mess
with another man's girl down here.
ພວກເຮົາບໍ່ໂຊກຮ້າຍກັບເດັກຍິງ
ຂອງຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນຢູ່ນີ້.
You're from Glendale, Gerald,
and I'm not your girl.
ເຈົ້າມາຈາກແກລນເດລ,ເຈຣລາດ,ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກຍິງຂອງທ່ານ.
It's okay. My brother wasn't having
a good time tonight, but now he will.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ອ້າຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມ່ວນຊື່ນໃນຄືນນີ້,ແຕ່ດຽວນີ້ລາວຈະເຮັດ.
Okay, hit me, Jerry.
ດີແລ້ວ, ຕີຂ້ອຍ, ເຈຣີ.
Well, your brother
can get it, too.
ດີ,ອ້າຍຂອງເຈົ້າສາມາດ
ເອົາມັນໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
Oh, good.
ໂອ້, ດີ.
Your face is like an anus.
ໃບໜ້າຂອງເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບທ້ອງ.
Swing at me, Jerry! Oh, no.
ຫັນໄປຫາຂ້ອຍ, ເຈຣີ! ໂອ້, ບໍ່.
Khaki Pants here wants to scrap.
ກະກີ pants ຢູ່ບ່ອນນີ້ຢາກ scrap.
- Jerry.
- Oh, goodness gracious.
- ເຈອຮໍຮີ່
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າເປັນເຈົ້າ.
- Fucking hit him.
- Hey.
- ຕີລາວ.
- ເຮ້
- Show him what you got, Jerry.
- Here, hold this.
- ສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນວ່າເຈົ້າມີຫຍັງ, ເຈຣີ.
- ມາແລ້ວ, ຈັບສິ່ງນີ້.
- Get him, Jerry.
- Knuckle up, motherfucker.
- ຈັບລາວ, ເຈຣີ.
- ຈັບຕົວຂຶ້ນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- I'm prepared.
- Guys, stop.
- ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ຢຸດເຊົາ.
- Knuckle up, motherfucker.
- Hey. Stop.
- ຈັບຕົວຂຶ້ນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ເຮ້. ຢຸດເຊົາ.
Jerry.
ເຈອຮໍຮີ່
- Oh, come on now.
- Go, Jerry!
- ໂອ້, ມາແລ້ວ.
- ໄປ, ເຈຣີ!
Goddamn!
ສະບາຍດີ!
Is there anything in this world
better than punching
ມີຫຍັງໃນໂລກນີ້ດີກວ່າການຕີບໍ
a motherfucker in the face
who's got it coming? Huh?
ຄົນໂຊກຮ້າຍໃນໃບໜ້າຜູ້ທີ່
ໄດ້ຮັບມັນའོས་?ແມ່ນບໍ?
- Well...
- Huh? What?
- ດີ...
- ຮາ? ຫຍັງ?
- No.
- Yes.
- ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Shut the front door.
ປິດປະຕູໜ້າເຮືອນ.
- You! Hey!
- Yes. Ha!
- ເຈົ້າ! ເຮ້!
- ແມ່ນແລ້ວ. ຮາ!
- Hey!
- I'm very smooth.
- ເຮ້!
- ຂ້ອຍອ່ອນແອຫຼາຍ.
You!
ເຈົ້າ!
You, look at you!
ເຈົ້າ, ເບິ່ງເຈົ້າເອງ!
I'm sorry, it was, uh, Miss...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ມັນແມ່ນ, ໂອ້, ນາງ...
Deputy Director Medina.
ຮອງຜູ້ອໍານວຍການເມດິນາ.
Yeah, well, patient files past
and present require a subpoena.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ໄຟລ໌ຄົນເຈັບໃນອະດີດ
ແລະປະຈຸບັນຕ້ອງການຄໍາຮ້ອງຟ້ອງ.
- I'm quite sure you know that,
Miss Medina.
- Yes, I do.
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນາງເມດີນາ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
A woman and her child disappeared
eight years ago.
ແມ່ຍິງແລະລູກຂອງນາງຫາຍໄປເມື່ອແປດປີກ່ອນ.
Now they're either dead
or living a nightmare.
ດຽວນີ້ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວຫຼື
ອາໄສຢູ່ໃນຄວາມຝັນຮ້າຍ.
Look, could you just do this
for me, please?
ເບິ່ງ,ເຈົ້າສາມາດເຮັດ
ສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
I really need your help,
and I just... I...
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ
ແທ້ໆ,ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍ...
Yeah, and I need a court order to do so.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຄໍາ
ສັ່ງຂອງສານເພື່ອເຮັດດັ່ງນັ້ນ.
Now, I'm sorry.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Hey.
ເຮ້
Harbor Neuroscience.
ທ່າເຮືອວິທະຍາສາດສະໝອງ.
The Harbor Neuroscience?
ວິທະຍາສາດສະໝອງທ່າເຮືອບໍ?
Treasury and Harbor
have partnered to support
ກະຊວງການເງິນແລະທ່າເຮືອ
ໄດ້ຮ່ວມມືເພື່ອສະໜັບສະໜູນ
health care professionals
who work with individuals
ສາທາລະນະສຸກ
possessing unique abilities.
ມີຄວາມສາມາດພິເສດ.
Define "support."
ກໍານົດວ່າ"ການສະໜັບສະໜູນ".
Here we go.
ມາແລ້ວ.
Jane Doe 636.
ເຈນ ໂດ 636.
Five years ago.
ຫ້າປີກ່ອນ.
Skull fracture, jaw, ribs,
left arm broken.
ການຫັກກະດູກຫົວ,ກະຕ່າ
,ກະດູກແຂນ,ແຂນຊ້າຍແຕກ.
And extensive facial injuries
as a result of an auto accident.
ແລະບາດເຈັບໃບໜ້າຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ເນື່ອງຈາກອຸບັດຕິເຫດລົດ.
Delirious, in and out of consciousness
when she arrived.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ເຂົ້າໄປໃນແລະ
ອອກຈາກສະຕິເມື່ອນາງມາຮອດ.
Said something about being
attacked by somebody.
ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ການຖືກໂຈມຕີໂດຍຄົນໃດໜຶ່ງ.
Prior to reconstructive surgery,
ກ່ອນການຜ່າຕັດການຟື້ນຟູ,
she was exposed
to neuro-rehabilitation strategies
ເຂົາຍັງຖືກຜ່າຕັດທາງສະໝອງ
I designed to treat individuals
with extensive brain trauma.
ຂ້ອຍອອກແບບເພື່ອປິ່ນປົວຄົນທີ່ມີ
ອາການບາດເຈັບສະໝອງທີ່ກວ້າງຂວາງ.
How extensive?
ຂະໜາດໃຫຍ່ປານໃດ?
A nearly total loss of memory.
ການສູນເສຍຄວາມຊົງຈໍາເກືອບທັງ ໝົດ.
I played top boards in college.
ຂ້ອຍຫຼິ້ນກະດານເທິງໃນວິທະຍາໄລ.
If Jane ever played,
she didn't remember how.
ຖ້າເຈນເຄີຍຫຼິ້ນ, ນາງບໍ່ຈື່ວິທີ.
That's three days later?
ນັ້ນແມ່ນສາມມື້ຕໍ່ມາບໍ?
Acquired savant syndrome.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ໄດ້ຮັບ.
So rare some neurologists doubt it exists.
ບໍ່ຄ່ອຍມີນັກສະໝອງ
ບາງຄົນສົງໄສວ່າມັນມີຢູ່.
But you don't?
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຮັດບໍ?
Victims of blunt
force trauma
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍຈາກການບາດເຈັບ
ທີ່ເກີດຈາກພາວະບົກຜ່ອງ
can, on extremely rare occasions,
ສາມາດ, ໃນໂອກາດທີ່ຫາຍາກທີ່ສຸດ,
exhibit extraordinary outcomes.
ສະແດງຜົນພິເສດ.
A woman who's never played piano
fractures her skull in a fall,
ແມ່ຍິງທີ່ບໍ່ເຄີຍຫຼິ້ນປຽນິໂອໄດ້
ແຕກກະດູກຫົວຂອງນາງໃນການຕົກລົງ,
masters Rachmaninoff in a day.
ເຈົ້າຂອງຣາກມານິນອຟໃນມື້ດຽວ.
A baseball fan takes
a 90-mile-per-hour foul ball
ແຟນບານເຕະເອົາບານຜິດໃນ
ຄວາມໄວ 90 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
to the head and wakes to discover
ຈັບຫົວຂຶ້ນ
he can learn a foreign language
in an afternoon.
ລາວສາມາດຮຽນພາສາຕ່າງປະເທດ
ໄດ້ໃນຕອນບ່າຍດຽວ.
How is that possible?
ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?
Their brains, for lack of a better word,
ສະໝອງຂອງພວກເຂົາ,ຍ້ອນ
ຂາດຄໍາວ່າທີ່ດີກວ່າ,
are rewired, unlocking hidden abilities,
ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ຄືນ,ປົດລັອ
ກຄວາມສາມາດທີ່ເຊື່ອງໄວ້,
abilities that, at least theoretically,
we all possess.
ຄວາມສາມາດທີ່,ຢ່າງໜ້ອຍໃນ
ທິດສະດີ,ພວກເຮົາທຸກຄົນມີ.
And Jane's talent was chess?
ແລະຄວາມສາມາດຂອງເຈນແມ່ນ chess ບໍ?
No.
ບໍ່.
Not exactly.
ບໍ່ແນ່ນອນ.
The brain injury Jane suffered
lit up her frontal and parietal cortex.
ການບາດເຈັບສະໝອງທີ່ເຈນໄດ້ຮັບເຮັດໃຫ້ກະດູກ
ປະສົມດ້ານໜ້າແລະດ້ານຫຼັງຂອງນາງສ່ອງແສງ.
Checkmate.
ແຊກແມັດ.
Those areas responsible
for pattern recognition, problem solving,
ເຂດທີ່ຮັບຜິດຊອບໃນການຮັບຮູ້
ຮູບແບບ,ການແກ້ໄຂບັນຫາ,
critical thinking.
ການຄິດວິຈານ.
The same areas of the brain
chess masters rely on.
ເຂດດຽວກັນຂອງສະໝອງທີ່
ຜູ້ຊ່ຽວຊານ chess ເຊື່ອຖື.
Caveat is their abilities
start and stop with chess.
Caveat ແມ່ນຄວາມສາມາດຂອງພວກເຂົາ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະຢຸດດ້ວຍ chess .
In Jane Doe, they didn't.
ໃນເຈນ ໂດ, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
Acquired savant syndrome
ໂຊກແຊງ
would explain the exponential acceleration
of her ability
ຈະອະທິບາຍຄວາມໄວຂອງຄວາມສາມາດຂອງນາງ
to decode and assimilate information,
ເພື່ອປົດລະຫັດ ແລະ ເຂົ້າໃຈຂໍ້ມູນ,
the hand-eye coordination,
ການປະສານງານມືຕາ
but what it doesn't explain
ແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ອະທິບາຍ
is why her memory was all but erased.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຄວາມຊົງ
ຈໍາຂອງນາງເກືອບຖືກລຶບອອກ.
Or the personality change.
ຫຼືການປ່ຽນແປງບຸກຄະລິກອນ.
My theory?
ແນວຄິດຂອງຂ້ອຍບໍ?
The trauma that rewired her brain
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ປ່ຽນສາຍສະໝອງຂອງນາງ
also unplugged
any unnecessary neural networks.
ນອກຈາກນັ້ນກໍ່ໄດ້ຕັດເຄືອ
ຂ່າຍປະສາດທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນ.
Unnecessary for...?
ບໍ່ຈໍາເປັນ ສໍາ ລັບ...?
Survival.
ການລອດຊີວິດ.
The brain's frontal lobes are also where
our fight-or-flight decisions are made.
ກະດູກໜ້າຂອງສະໝອງຍັງເປັນບ່ອນທີ່
ການຕັດສິນໃຈຕໍ່ສູ້ຫຼືໜີຂອງພວກເຮົາຖືກເຮັດ.
I think the appeal of chess
wasn't strategy...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມດຶງດູດຂອງ
chess ບໍ່ແມ່ນຍຸດທະສາດ...
...but combat.
... ແຕ່ການຕໍ່ສູ້.
I don't know what Jane's life
was like prior to the accident,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຊີວິດຂອງເຈນ
ເປັນແນວໃດກ່ອນອຸບັດຕິເຫດ,
but whoever she was
when they brought her in...
ແຕ່ບໍ່ວ່ານາງຈະເປັນໃຜກໍ່ຕາມ
ເມື່ອພວກເຂົາເອົານາງເຂົ້າມາ...
...wasn't the same person who left.
... ບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວກັນທີ່ອອກຈາກ.
Over the following months, she became
ໃນໄລຍະເດືອນຕໍ່ໄປ, ນາງກາຍເປັນ
increasingly isolated.
ໂດດດ່ຽວຫຼາຍຂຶ້ນ.
Aggressive.
ໂຊກຮ້າຍ.
Until one night, she beat
a security guard unconscious,
ຈົນກວ່າຄືນໜຶ່ງ,ນາງໄດ້ຕີ
ຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່ບໍ່ຮູ້ສຶກ,
took his gun...
ເອົາປືນຂອງລາວ...
...and disappeared.
ແລະຫາຍໄປ.
Y-You said her memory
was all but erased.
ເຈົ້າບອກວ່າຄວາມຊົງຈໍາຂອງ
ນາງເກືອບຖືກລຶບອອກແລ້ວ.
D-Did she retain any memory
of her life before the accident?
D -ນາງຍັງຄົງຄວາມຊົງຈໍາໃດໆກ່ຽວກັບ
ຊີວິດຂອງນາງກ່ອນອຸບັດຕິເຫດບໍ?
Family, kids, anything?
ຄອບຄົວ, ເດັກນ້ອຍ, ຫຍັງເລີຍບໍ?
Yeah, I asked her that
exact question multiple times.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຖາມນາງ
ຄໍາຖາມດຽວກັນຫຼາຍຄັ້ງ.
Only once did she come up with something.
ນາງຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ.
Let's go back
over family.
ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນກ່ຽວກັບຄອບຄົວ.
Um, any memory of children
ອູມ, ຄວາມຊົງຈໍາໃດໆກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍ
or a husband?
ຫຼືຜົວບໍ?
"Pop! Goes the Weasel"?
ພໍ່! ໄປ Weasel ບໍ?
So, should we order in some dinner?
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຄວນສັ່ງອາຫານຄໍ່າບໍ?
Discuss the grant? Next steps?
ປຶກສາຫາລືເງິນຊ່ວຍເຫຼືອ
ລ້າບໍ?ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປບໍ?
Uh, the applications
are in my car.
ໂອ້, ໃບສະໝັກແມ່ນຢູ່ໃນລົດຂອງຂ້ອຍ.
I'll be right back.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
You're asking me
to divulge the identity of a woman
ເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເປີດເຜີຍຕົວຕົນຂອງແມ່ຍິງ
who may or may not be under my employment.
ຜູ້ທີ່ອາດຈະຢູ່ພາຍໃຕ້
ການຈ້າງຂອງຂ້ອຍຫຼືບໍ່.
I know she works for us, Batu.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງເຮັດວຽກ
ສໍາລັບພວກເຮົາ,ບາຕູ.
And, uh, you know this how?
ແລະ, ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?
Half those jobs I turned down...
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງວຽກທີ່ຂ້ອຍປະຕິເສດ...
I just... I just want to talk to her.
That's all.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ
ເວົ້າກັບນາງ.ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
Talk to her? Why?
ເວົ້າກັບນາງບໍ? ເປັນຫຍັງ?
Eh. It's-it's a family thing.
ເອ້. ມັນເປັນເລື່ອງຄອບຄົວ.
Don't tell me.
ຢ່າບອກຂ້ອຍ.
The one man I'd terminate for free
minus one very inconvenient fact.
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດລົງໂດຍບໍ່
ເສຍຄ່າ minus ຄວາມຈິງທີ່ບໍ່ສະດວກຫຼາຍໜຶ່ງ.
I know. He's my brother.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ລາວເປັນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
No.
ບໍ່.
He might kill all my killers.
ລາວອາດຈະຂ້າຜູ້ຂ້າຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
I'm going to bed.
ຂ້ອຍຈະນອນ.
Braxton, tell me
that engine of destruction
ບຣັກສຕັນ,ບອກຂ້ອຍວ່າ
ເຄື່ອງຈັກການທໍາລາຍນັ້ນ
isn't with you now.
ບໍ່ຢູ່ກັບເຈົ້າດຽວນີ້.
No, sir, he is not.
ບໍ່ເດີ, ລາວບໍ່ແມ່ນ.
Because the last time
you had a family thing,
ເພາະວ່າຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່
ເຈົ້າມີເລື່ອງຄອບຄົວ,
it nearly ruined me.
ມັນເກືອບຈະທໍາລາຍຂ້ອຍ.
Makes two of us.
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນສອງຄົນ.
Since you're in Los Angeles...
ເນື່ອງຈາກວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນລັສແອນເຈລສ໌...
- Yeah?
- We have a new client
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ພວກເຮົາມີລູກຄ້າຄົນໃໝ່
whose in-house hitter
isn't getting the job done.
ຜູ້ຕີພາຍໃນເຮືອນຂອງລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
Sending a photo now.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົ່ງຮູບດຽວນີ້.
Instructions to follow
ຄໍາແນະນໍາທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມ
only if we engage.
ພຽງແຕ່ຖ້າພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມ.
I will let you know soon
if I need your services.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃນໄວໆນີ້ຖ້າ
ຂ້ອຍຕ້ອງການການບໍລິການຂອງທ່ານ.
"Piensa en Juárez."
"Piensa ໃນ Juárez."
Juárez. Why Juárez?
ຈູອາເຣສ. ເປັນຫຍັງຈູອາເລສ?
"I don't have kids."
ຂ້ອຍບໍ່ມີລູກ.
"I don't have..."
ຂ້ອຍບໍ່ມີ...
Why didn't Edith Sanchez call her father?
ເປັນຫຍັງເອດິດຊານເຊສ
ຈຶ່ງບໍ່ໂທຫາພໍ່ຂອງນາງ?
Negative consequence.
ຜົນກະທົບທາງລົບ.
Is her father a danger?
ພໍ່ຂອງນາງເປັນອັນຕະລາຍບໍ?
A school.
ໂຮງຮຽນ.
It's not a school, is it?
ມັນບໍ່ແມ່ນໂຮງຮຽນ, ແມ່ນບໍ?
It's a...
ມັນເປັນ...
It's a prison.
ມັນເປັນຄຸກ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
Because of you.
ຍ້ອນເຈົ້າ.
Edith was afraid for you.
ເອດິດຢ້ານກົວສໍາລັບເຈົ້າ.
Afraid they would hurt you.
ຢ້ານວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
Medina's at
the Airbnb.
ເມດີນາຢູ່ໂຮງແຮມ Airbnb.
Call her, then the police.
ໂທຫານາງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຕໍາຫຼວດ.
Is that wise?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສະຫຼາດບໍ?
You're an escaped convict
from a federal penitentiary.
ເຈົ້າເປັນນັກໂທດທີ່ໜີຈາກຄຸກລັດຖະບານກາງ.
Anything else?
ມີຫຍັງອີກບໍ?
We found Edith Sanchez.
ພວກເຮົາພົບເອດິດ ຊານເຊສ.
Ray King wasn't murdered
because he was looking for Edith.
ຣາຍຄິງບໍ່ໄດ້ຖືກຄາດຕະກໍາ
ເພາະວ່າລາວກໍາລັງຊອກຫາເອດິດ.
He was murdered because he found her.
ລາວຖືກຄາດຕະກໍາເພາະວ່າລາວພົບນາງ.
Call Marybeth now.
ໂທຫາມາຣີເບັດດຽວນີ້.
Tell her I'm on my way.
ບອກນາງວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
And we need to find Edith's son Alberto.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາ
ລູກຊາຍຂອງເອດິດອາລເບີດໂກ້.
He's being held as a prisoner in Juárez.
ລາວຖືກຄຸມຂັງເປັນນັກໂທດໃນ Juárez.
Okay, Chris. Understood.
ດີແລ້ວ, ຄຣີສ. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Someone's coming
to kill you.
ມີຄົນມາຂ້າເຈົ້າ.
Marybeth?
ມາຣີເບັດ?
Hello? Hello?
ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ?
Drop it. Drop it!
ຖິ້ມມັນລົງ. ຖ່າຍມັນລົງ!
Turn around.
ຫັນໄປ.
I'm a federal agent. Big mistake.
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນລັດຖະບານ
ກາງ.ຄວາມຜິດພາດໃຫຍ່.
Only if your name is not Marybeth Medina.
ພຽງແຕ່ຖ້າຊື່ເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນມາຣີເບັດເມດິນາ.
Hands!
ມື!
Down on your knees.
ລົງເທິງເຂົ່າຂອງທ່ານ.
Now!
ດຽວນີ້!
¡Mamá!
ແມ່!
¡Mami!
¡No!
ບໍ່!
You're Edith Sanchez.
ເຈົ້າເປັນເອດິດ ຊານເຊສ.
Not anymore.
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
I think your child is a prisoner
in a compound in Juárez.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລູກຂອງເຈົ້າເປັນ
ນັກໂທດໃນສະໂມສອນໃນ Juárez .
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I need to put pressure on this.
ຂ້ອຍຕ້ອງກົດດັນເລື່ອງນີ້.
Help is coming.
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ ກໍາ ລັງມາ.
No, no. I-I paid you to kill her,
ບໍ່,ບໍ່.ຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍເງິນ
ໃຫ້ເຈົ້າເພື່ອຂ້ານາງ,
not to try and kill her.
ບໍ່ວ່າຈະພະຍາຍາມຂ້ານາງ.
Someone intervened
in the hit.
ບາງຄົນໄດ້ແຊກແຊງໃນການຕີ.
An extraordinarily lethal someone.
ບາງຄົນທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
Our contracts are enforced
until the target is dead
ສັນຍາຂອງພວກເຮົາຖືກບັງຄັບ
ໃຊ້ຈົນກວ່າເປົ້າໝາຍຈະຕາຍ
or the client's expired.
ຫຼືລູກຄ້າໄດ້ໝົດອາຍຸແລ້ວ.
Enjoy your evening.
ມ່ວນຊື່ນໃນຕອນແລງຂອງທ່ານ.
Go to Juárez.
ໄປຫາຈູອາເຣສ.
Take those kids into the desert.
ເອົາພວກເດັກນ້ອຍນັ້ນໄປສູ່ທະເລຊາຍ.
I want 'em dead and buried.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຕາຍແລະຝັງໄວ້.
No trace.
ບໍ່ມີຮ່ອງຮອຍ.
Nothing to tie me to them.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຊື່ອມໂຍງຂ້ອຍກັບພວກເຂົາ.
Think you can handle that?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້ບໍ?
Yeah, Burke.
ແມ່ນແລ້ວ, ບາເກີ.
Yeah, I can handle that.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
You show up in Juárez,
and then what?
ເຈົ້າປາກົດຕົວໃນຈູອາເຣສ
,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
How you even gonna find these kids?
ເຈົ້າຈະຊອກຫາເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດ?
- Not your concern.
- Ugh.
- ບໍ່ແມ່ນຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານ.
- ໂອ້.
- You can leave.
- For Christ's sake.
- ເຈົ້າສາມາດອອກໄປໄດ້.
- ສໍາລັບພຣະຄຣິດ.
How many times do I got to tell you?
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ?
What happened to Medina was not my fault.
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບເມດີ
ນາບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
All right? She said she wanted
nothing to do with us.
ດີບໍ?ນາງເວົ້າວ່ານາງບໍ່ຢາກ
ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບພວກເຮົາ.
I just... I took her at her word.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍເຊື່ອຄໍາເວົ້າຂອງນາງ.
She has a punctured lung, ruptured spleen
and a fractured jaw.
ນາງມີປອດແຕກ, ກະຕ່າແຕກແລະກະຕ່າຫັກ.
So don't send an Edible Arrangement.
ສະນັ້ນຢ່າສົ່ງການຈັດຕັ້ງທີ່ສາມາດກິນໄດ້.
How many times?
ຫຼາຍປານໃດ?
How many times I got to do it?
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດມັນຫຼາຍປານໃດ?
How many times I got to say I'm sorry?
ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍໂທດຫຼາຍປານໃດ?
I don't know.
You haven't said it one time.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເວົ້າມັນເທື່ອໜຶ່ງ.
Ah, you're so full of shit.
ອາ, ເຈົ້າເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
All this is about is about the goddamn kid
in the picture, right?
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ເດັກນ້ອຍໃນຮູບ,ແມ່ນບໍ?
- You think he's like you.
- Yes.
- ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- He's alone in Juárez.
- Oh, my God.
- ລາວຢູ່ຄົນດຽວໃນຈູອາເຣສ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- Do you even care? Do you...
- How do you know that?
- ເຈົ້າສົນໃຈບໍ? ເຈົ້າ...
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
How do you know he's like you?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າລາວຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າ?
You are so weird, Chris.
ເຈົ້າແປກໃຈຫຼາຍ, ຄຣີສ.
You get these ideas in your head,
and you just obsess...
ເຈົ້າໄດ້ຮັບແນວຄິດເຫຼົ່ານີ້ໃນຫົວ
ຂອງທ່ານ,ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ obsess ...
Goddamn it, you know how exhausting it is?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເມື່ອຍຫຼາຍປານໃດບໍ?
My entire life, I've had to clean up
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດ
after the weird kid, you know that?
ຫຼັງຈາກເດັກນ້ອຍທີ່ແປກໃຈ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- I'm not weird.
- Oh, you're not weird?
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນແປກໃຈ.
- ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ແປກໃຈບໍ?
Every fucking time we move,
we go to a new town.
ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາຍ້າຍ
ໄປ,ພວກເຮົາໄປເມືອງໃໝ່.
- What happens?
- Then you show up with your fits.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະປາກົດຕົວດ້ວຍການໂຈມຕີຂອງທ່ານ.
- I don't do that anymore, Braxton.
- Your rocking.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ, ບຣັກສຕັນ.
- ການສັ່ນສະເທືອນຂອງທ່ານ.
Your stupid Solomon Grundy bullshit.
ໂຊໂລມອນ ແກຣນດີ້ໂງ່ຂອງທ່ານ.
Then I got to beat somebody's ass
'cause they put their hands on you.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຕີຄົນອື່ນ
ເພາະວ່າພວກເຂົາເອົາມືໃສ່ເຈົ້າ.
No. You like to fight!
ບໍ່. ເຈົ້າມັກຕໍ່ສູ້!
Ah, it ain't the goddamn point!
ອາ, ມັນບໍ່ແມ່ນຈຸດທີ່ແທ້ຈິງ!
- The point is I always get
your fucking back, Chris!
- Goodbye.
- ຈຸດປະສົງແມ່ນຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ, ຄຣີສ!
- ສະບາຍດີ.
I get your back.
ຂ້ອຍຈະປົກປ້ອງເຈົ້າ.
You ever say thank you?
"Wow. Gee, thanks, Brax.
ເຈົ້າເຄີຍກ່າວຂອບໃຈບໍ?
ໂວ້.ໂອ້,ຂອບໃຈ,ບຣັກສ໌.
Thank you for getting my back.
ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
Thank you.
You are the best goddamn brother..."
ຂອບໃຈ. ເຈົ້າເປັນອ້າຍທີ່ດີທີ່ສຸດ..."
What are you doing? You...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າ...
Goddamn it! What, you just gonna leave?
ສະບາຍດີ! ຫຍັງ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະອອກຈາກບໍ?
Fuck. You know what?
You want to go to Juárez?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ? ເຈົ້າຢາກໄປຈູອາເຣສບໍ?
Hey, let's go to Juárez.
ເຮ້, ໄປຫາຈູອາເຣສ.
Good for you.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
Let's go get our asses shot off.
ໄປເອົາບາກຂອງພວກເຮົາຖືກຍິງອອກ.
My drone's not responding.
ດຣອນຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕອບ.
I lost the feed.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການໃຫ້ອາຫານ.
Get 'em on. Get 'em on.
ເອົາພວກມັນໃສ່. ໃສ່ພວກມັນ.
Load 'em up, load 'em up.
All the way to the back.
ບັນທຸກພວກມັນຂຶ້ນ,ບັນຈຸພວກມັນ
ຂື້ນ.ຕະຫຼອດທາງໄປທາງຫຼັງ.
Fill it up. Vámonos.
ເຕັມມັນ. ໄປ.
Field trip. Follow them.
ການເດີນທາງພາກສະໜາມ. ຕິດຕາມພວກເຂົາ.
Get on the bus. Get 'em on.
ຂຶ້ນລົດເມ. ເອົາພວກມັນຂຶ້ນ.
Let's go! Everybody out!
ໄປ! ທຸກຄົນອອກໄປ!
Field trip! Get 'em on the bus!
ການເດີນທາງພາກສະໜາມ!
ເອົາພວກມັນຂຶ້ນລົດເມ!
You found it?
ເຈົ້າພົບມັນບໍ?
We found it.
ພວກເຮົາພົບມັນແລ້ວ.
How far?
ໄກປານໃດ?
- 11 minutes.
- Okay.
- 11 ນາທີ.
- ໂອເຄ
We'll wait till dark,
and then we'll go in.
ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າຈົນຮອດມືດ,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຂົ້າມາ.
Can you kill the lights?
ເຈົ້າສາມາດປິດແສງໄດ້ບໍ?
Yes, but it won't matter.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນຈະບໍ່ສໍາຄັນ.
Why not?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
The children will be dead
before it's dark.
ເດັກນ້ອຍຈະຕາຍກ່ອນທີ່ຈະມືດລົງ.
Braxton.
ບຣັກສຕັນ
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Get 'em all out!
ເອົາພວກມັນອອກທັງ ໝົດ!
Hey, all the kids on the bus! Field trip!
ເຮ້,ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນໃນ
ລົດເມ!ການເດີນທາງພາກສະໜາມ!
Rápido.
ໄວໆ.
- ¿Qué me ven, cabrones?
- Get 'em all out!
- ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍຫຍັງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
- ເອົາພວກມັນອອກທັງ ໝົດ!
- Muévanse. Ey, ey.
- Let's go!
- ມູເວນເຊ. ໂອ້, ໂອ້.
- ໄປແລ້ວ!
Rápido.
ໄວໆ.
Hey! Move on them!
ເຮ້! ຍ້າຍໄປຫາພວກເຂົາ!
Hold it down! I'll be right back!
ຢຸດມັນລົງ! ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ!
Where you at, kid?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ເດັກນ້ອຍ?
Where the fuck are you?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Hey, kid, where you at?
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
The fuck do you think you're doing?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
You trying to get me killed?
Get up! We're moving.
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍບໍ
?ຕື່ນຂຶ້ນ!ພວກເຮົາກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
Come on. This way, this way. Go.
ມາແລ້ວ. ທາງນີ້, ທາງນີ້. ໄປ.
Fire back! Get down,
you dumb motherfucker!
ຍິງຄືນ! ລົງລົງ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່!
Start the bus!
ເລີ່ມລົດເມ!
Go!
ໄປ!
Fire, Chris! Go, go!
ໄຟ, ຄຣີສ! ໄປ, ໄປ!
Move, move, move, move, move! Move!
ຍ້າຍໄປ, ຍ້າຍມາ,ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ!
- You're hit?
- I'm good.
- ເຈົ້າຖືກຕີບໍ?
- ຂ້ອຍດີ.
Hey, hey, hey, hey. I'm good. Go.
ເຮ້ ເຮ້ ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໄປ.
- I'm fine, go. I'm fine. Hey, stop.
- No. You're hit.
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ໄປ. ຂ້ອຍດີ. ເຮ້, ຢຸດເຊົາ.
- ບໍ່. ເຈົ້າຖືກຕີ.
Finish the fucking job.
ສິ້ນສຸດວຽກງານ.
I-I got these motherfuckers. Just go!
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຈັບຄົນໂຊກຮ້າຍ
ເຫຼົ່ານີ້.ພຽງແຕ່ໄປ!
Go, Chris. Go get to those kids! Go!
ໄປ, ຄຣີສ. ໄປຫາເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ! ໄປ!
Damn it.
ສະບາຍດີ.
Now, wait.
ດຽວນີ້, ລໍຖ້າ.
Wait.
ລໍຖ້າ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
I need to seal it.
ຂ້ອຍຕ້ອງປິດມັນໄວ້.
Open up!
ເປີດ!
Help them off the bus.
ຊ່ວຍພວກເຂົາອອກຈາກລົດເມ.
Get off the bus.
Let's get this over with.
ອອກຈາກລົດເມ. ມາຈົບເລື່ອງນີ້ລົງ.
Come on. Move. Hey.
ມາແລ້ວ. ຍ້າຍໄປ. ເຮ້.
¡Ándale!
ແອນດາເລ!
Get in the fucking hole!
ເຂົ້າໄປໃນຮູ!
Get in the hole now! Hurry up!
ເຂົ້າໄປໃນຮູດຽວນີ້! ໄວ!
Move! Move!
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ!
Follow the person in front of you.
ຕິດຕາມຄົນຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.
Go!
ໄປ!
Come on. Follow them. Follow them.
ມາແລ້ວ. ຕາມພວກເຂົາ. ຕິດຕາມພວກເຂົາ.
Go. Hurry up.
ໄປ. ໄວຂຶ້ນ.
Move!
ຍ້າຍໄປ!
You again? You again?
ເຈົ້າອີກແລ້ວບໍ? ເຈົ້າອີກບໍ?
Hey, get up.
ເຮ້, ຕື່ນຂຶ້ນ.
Whoa, whoa, whoa.
ໂວ້, ໂວ່.
Hey, back up. Back the fuck up!
ເຮ້, ກັບໄປ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
Solomon Grundy,
ໂຊໂລມອນ ແກຣນດີ,
- born on a Monday.
- Hey, I got a heavy figure!
- ເກີດວັນຈັນ.
- ເຮ້, ຂ້ອຍມີຮູບຮ່າງທີ່ໜັກ!
Christened on Tuesday.
ຖືກຈົດທະບຽນໃນວັນອັງຄານ.
- I'm not the guy you want.
- Married on Wednesday.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
- ແຕ່ງງານໃນວັນພຸດ.
- Burke is the guy you want.
- Sick on Thursday.
- ບຸກກ໌ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
- ເຈັບໃນວັນພະຫັດ.
- Worse on Friday.
- Listen to me, man!
- ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າໃນວັນສຸກ.
- ຟັງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ!
Died on Saturday.
ເສຍຊີວິດໃນວັນເສົາ.
- Listen to me!
- Buried on Sunday.
- ຟັງຂ້ອຍ!
- ຖືກຝັງໄວ້ໃນວັນອາທິດ.
Burke is the guy...
ບາເກີແມ່ນຜູ້ຊາຍ...
That was the end of Solomon Grundy.
ນັ້ນແມ່ນຕອນທ້າຍຂອງໂຊໂລມອນ ແກຣນດີ.
Alberto Sanchez?
ແອລເບີໂຕ ຊານເຊສ?
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Estás bien.
ເຈົ້າດີ.
Estás seguro. Estás bien.
ເຈົ້າແນ່ໃຈ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You're safe.
ເຈົ້າປອດໄພແລ້ວ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Estás a salvo.
ເຈົ້າປອດໄພແລ້ວ.
Mm-hmm.
ມມມ.
Let's go, yeah?
ໄປແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
Vámonos.
ພວກເຮົາໄປ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Just go... go over to the bus, yeah?
ພຽງແຕ່ໄປ... ໄປຫາລົດເມ, ແມ່ນບໍ?
Let's go. It's okay.
ໄປ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Who's that?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
Hey, Chris, stop the bus.
ເຮ້, ຄຣີສ, ຢຸດລົດເມ.
- What?
- Stop the bus, man. Just...
- ຫຍັງ?
- ຢຸດລົດເມ, ຜູ້ຊາຍ. ພຽງແຕ່...
Open the door.
ເປີດປະຕູ.
Open the door, ding-dong.
ເປີດປະຕູ, ດິງດົງ.
Hello.
ສະບາຍດີ.
Hi.
Come here.
ມາບ່ອນນີ້.
Hey.
ເຮ້
Hi. Who are you?
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Hi.
ສະບາຍດີ.
Chris.
ຄຮິສ
She likes me, man.
ນາງມັກຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
Mm.
ມມ
You want to...
ເຈົ້າຢາກ...
You want to come home with me?
ເຈົ້າຢາກກັບບ້ານກັບຂ້ອຍບໍ?
Chris.
ຄຮິສ
Hey.
ເຮ້
Look at her.
ເບິ່ງນາງ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Are you gonna be mine?
ເຈົ້າຈະເປັນຂອງຂ້ອຍບໍ?
As I suspected.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍສົງໄສ.
What do you think, man?
What should I call her?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ,ຜູ້ຊາຍ?
ຂ້ອຍຄວນເອີ້ນນາງວ່າແນວໃດ?
Huh?
ຮາ?
That's a...
ນັ້ນແມ່ນ...
That's a male cat.
ນັ້ນແມ່ນແມວເພດຊາຍ.
Da.
ແມ່ນແລ້ວ.
Batu Donetsk,
ບາຕູ ດອນເນັດສກ໌,
owner of the largest kill squad in Europe?
ເຈົ້າຂອງທີມຂ້າທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນເອີຣົບບໍ?
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
You have me confused with someone else.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັບສົນກັບຄົນອື່ນ.
52 years old.
ອາຍຸ 52 ປີ.
Born in Nizhny Novgorod.
ເກີດໃນນິກຊນີ ໂນວໂກຣດ.
Russian, Romanian, Mongol descent.
ເຊື້ອສາຍຣັດເຊຍ, ໂຣມາເນຍ, ມົງໂກລ.
Seven years in the prison
known as the Black Dolphin.
ເຈັດປີໃນຄຸກທີ່ຮູ້ຈັກ
ກັນໃນນາມ Black Dolphin .
Married four times.
ແຕ່ງງານສີ່ຄັ້ງ.
One child by a mistress.
ລູກຄົນໜຶ່ງຈາກຄົນຮັກ.
Would you like me to tell you
the mileage on your Bentley?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ
ໄມເລດຂອງແບນຕລີຂອງທ່ານບໍ?
What can I do for you?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
Terminate the contract
on Marybeth Medina.
ຍົກເລີກສັນຍາກ່ຽວກັບມາຣີເບັດ ເມດິນາ.
Why would I do that?
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Let me tell you a story.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າເລື່ອງໜຶ່ງ.
Ice cream...
ໄອສຄຣີມ...
Speak.
ເວົ້າ.
Guanacaste Province,
Costa Rica.
ແຂວງ Guanacaste, Costa Rica.
Write it down.
ຂຽນມັນລົງ.
How about you do your fucking job
ເຈົ້າເຮັດວຽກຂອງເຈົ້າແນວໃດ
and stick to the contract?
ແລະຍຶດໝັ້ນສັນຍາບໍ?
You said the contract would stay in place
ເຈົ້າບອກວ່າສັນຍາຈະຢູ່ບ່ອນທີ່ຢູ່
until that Treasury bitch was dead.
ຈົນກວ່າໂຊກຮ້າຍກະຊວງການເງິນນັ້ນຈະຕາຍ.
Or until you expired.
Correct?
ຫຼືຈົນກວ່າເຈົ້າຈະໝົດອາຍຸ. ແມ່ນບໍ?
Well, I am very much alive.
ດີ, ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່ຫຼາຍ.
- Consider it done.
- Good.
- ຖືວ່າມັນເຮັດແລ້ວ.
- ດີນະ
When?
ເມື່ອໃດ?
Momentarily, sir.
ໃນເວລານີ້ເດີເດີ.
Goodbye.
ສະບາຍດີ.
What?
ຫຍັງ?
Thanks.
ຂອບໃຈ
- Gentlemen.
- Hello.
- ພວກເຈົ້າ.
- ສະບາຍດີ.
How are you?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- Nice to see you.
- Deputy Director.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- ຮອງອໍານວຍການ.
- You doing okay?
- Yeah, I'm feeling pretty good.
- ເຈົ້າດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ.
Harbor
Neuroscience Academy.
ສະຖາບັນວິທະຍາສາດສະໝອງທ່າເຮືອ.
This is Deputy Director Medina,
U.S. Treasury.
ນີ້ແມ່ນຮອງຜູ້ອໍານວຍການເມດ
ິນາ,ກະຊວງການເງິນສະຫະລັດ.
Ma'am, I don't think you're calling
who you think you are.
ແມ່,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງໂທ
ຫາຄົນທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຕົວເອງ.
I think I am.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ.
I know you can hear me.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້.
And I just wanted to say thank you.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຂອບໃຈ.
Ray found Edith,
but you and Chris helped me
ຣາຍໄດ້ພົບເອດິດ,ແຕ່
ເຈົ້າແລະຄຣີສໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ
solve the rest of the puzzle.
ແກ້ໄຂສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງກະຕຸ້ນ.
Ray would be grateful.
ຣາຍຈະຂອບໃຈ.
And so am I.
ແລະຂ້ອຍຄືກັນ.
Is that good, Aidan?
ມັນດີບໍ, ເອດານ?
Uh, yeah, it looks good.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເບິ່ງດີ.
- All right.
- Awesome.
- ດີແລ້ວ.
- ດີເລີດ.
Oh, she's here. Come on.
ໂອ້, ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້. ມາແລ້ວ.
- Let's go, Miles.
- Oh.
- ໄປ, ໄມລ໌ສ໌.
- ໂອ້.
- Going.
- Let's go.
- ໄປ.
- ໄປແລ້ວ.
- Going now?
- Hold on.
- Yeah.
- ເຈົ້າໄປດຽວນີ້ບໍ?
- ລໍຖ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
One eye open, I look away
ຕາດຽວເປີດ, ຂ້ອຍເບິ່ງໄປທາງອື່ນ
I was searching
but couldn't take any more
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາແຕ່
ບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ
But the best idea
ແຕ່ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດ
that I ever had
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
Seek the answers I've been looking for
ຊອກຫາຄໍາຕອບທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາ
One eye closed to indifference
ຕາໜຶ່ງປິດຕໍ່ຄວາມບໍ່ສົນໃຈ
To the things I did nothing about
ກັບສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
And I've waged this war
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສົງຄາມນີ້ແລ້ວ
for far too long
ດົນເກີນໄປ
Wanna change it, wanna stamp it out
ຢາກປ່ຽນມັນ, ຢາກລຶບມັນອອກ
So follow me...
ສະນັ້ນຕິດຕາມຂ້ອຍ...
Kid's unbelievable.
ເດັກນ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
- Braxton.
- It's-it's-it's...
- ບຣັກສຕັນ
- ມັນເປັນ - ມັນເປັນ - ມັນແມ່ນ...
- It's wildly unfair.
- He's a child, Braxton.
- ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາຫຼາຍ.
- ລາວເປັນເດັກນ້ອຍ, ບຣັກສຕັນ.
I don't care he's a child.
I'm a man. You're a man.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າລາວເປັນເດັກນ້ອຍ
.ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າເປັນຊາຍ.
He's a kid. That's a cat. Who cares?
ລາວເປັນເດັກນ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນແມວ. ໃຜສົນໃຈ?
The point is we're supposed
to be taking turns.
ຈຸດປະສົງແມ່ນພວກເຮົາຄວນປ່ຽນກັນ.
He's been holding my cat
for the last hour and a half, Chris.
ລາວໄດ້ຖືແມວຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາໜຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງເຄິ່ງທີ່ຜ່ານມາ,ຄຣີສ.
So when's it my turn?
ສະນັ້ນມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍເມື່ອໃດ?
How much longer, man?
ອີກດົນປານໃດ, ຜູ້ຊາຍ?
Alberto.
ແອລເບີໂຕ
¿Cuánto falta hasta Harbor?
ຍັງເຫຼືອຫຼາຍປານໃດຈົນຮອດທ່າເຮືອ?
Mil doscientas cuarenta y siete millas.
ພັນສອງຮ້ອຍສີ່ສິບເຈັດແມລ.
Oh, Jesus.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
- Uh, 1,247 miles.
- It's amazing.
- ໂອ້, 1,247 ໄມລ໌.
- ມັນໜ້າປະທັບໃຈ.
It's amazing how he can
just come up with that
ມັນແປກໃຈວ່າລາວສາມາດຄິດໄດ້ແນວໃດ
but he can't figure out how long it takes
ແຕ່ລາວບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້
ວ່າມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ
to give somebody else a turn
holding the damn cat.
ເພື່ອໃຫ້ຄົນອື່ນປ່ຽນ
ເວລາຖືແມວທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
He's like a freaking genius.
ລາວຄ້າຍຄືກັບຈີເນຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Just, um, out of idle curiosity,
ພຽງແຕ່,ອູມ,ຍ້ອນຄວາມ
ຢາກຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ເຮັດວຽກ,
what are your plans after, uh...
ແຜນການຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງຫຼັງຈາກ, ອູ...
after we drop Alberto at Harbor?
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາປ່ອຍ
ແອລເບີໂຕຢູ່ທ່າເຮືອບໍ?
- My plans?
- Mm-hmm.
- ແຜນການຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ມມມ.
- I-I don't know.
- Do you think, um...
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ເຈົ້າຄິດວ່າ...
Well, I made a reservation
at an RV park, uh,
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ຈອງຢູ່ສວນສາທາລະນະ RV, ອູ,
at the Chattahoochee
for after we drop off Alberto,
ຢູ່ທີ່ຊັດຕາຮູຈີສໍາຫລັບ
ຫຼັງຈາກພວກເຮົາສົ່ງແອລເບໂຕ,
a-and I thought we could go hiking there.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດຍ່າງໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້.
You-you made a reservation?
ເຈົ້າ - ເຈົ້າໄດ້ຈອງບໍ?
It's just an idea.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຄິດເທົ່ານັ້ນ.
And-and what, we'd...
we-we'd stay in the Airstream?
ແລະ-ແລະຫຍັງ,ພວກເຮົາຈະ...ພວກເຮົາ
-ພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນສາຍອາກາດບໍ?
I think it'll be fun.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.
I think it...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ...
I think it might be fun, too.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະມ່ວນຊື່ນເຊັ່ນກັນ.
Follow me
ຕິດຕາມຂ້ອຍ
Help me out
ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກໄປ
I have no guarantees
ຂ້ອຍບໍ່ມີການຮັບປະກັນ
but the shade of a safe house
ແຕ່ເງົາຂອງເຮືອນທີ່ປອດໄພ